Наконец кто-то взял все своё мужество в кулак и выложил это! [id38299990|Егор], поверьте, это далеко не первый и не последний мужественный кулак. Если Вы здесь задержитесь, то сможете наслаждаться подобными заявлениями накануне каждого праздничного события. Кстати, в ожидании Вашего нового авансового перевода, я решил посмотреть, как с новыми шрифтами будет смотреться та самая большая буква, с которой, как я уже сказал, начинаетесь Вы, Олег, как Человек 
....что-то все не то пока. Вам мало что идет, скажу честно... Но Вы не унывайте....Зря что ли я читал научные статьи про них. [id451389135|Марта], да, малодушие - это как бы немного о другом )) Но в качестве компенсации я могу, со своей стороны, немного рассказать Вам о том, каким бы мог быть Ваш гениальный, Олег, проект. Если бы Вы не выделывались и прекратили уже свой нелепый шантаж. Естественно , рассказать в процентном соотношении с  внесённой Вами авансовой суммой.  У Вас есть время подумать. В случае отказа...что ж...продолжим работать молча. Договор с поправками считается принятым автоматически, если иное не заявлено в срок до 9.06.19, 
Благодарим за плодотворное сотрудничество! В смысле, Олег, в дате единичка подстёрта?!? Вы на что намекаете?! если только вторая, перед 9кой. Мы с вами в каком году начинали проект? В 2008? Ну могла и стереться за этот срок. Ну ладно, пусть будет 2019, Олег, чтоб вам было приятно! Но жаль, что до 9.06, До — вы уже никак не успели. Ой....в предыдущем письме я по дурацкой привычке сказала «Ваш проект»...Нет, конечно же! Интернет взорвет мой проект. Выстраданный и вымученный. Но Вы не должны расстраиваться. Ваш проект тоже способен взорвать. Не интернет, конечно же...Но мозг он взрывает - «мама не горюй!» У половины нашего отдела уж точно. Я 1 день в этом паблике но своего друга Олега зае.ал конуретно этими текстами...и вообще я ничего не понимаю, но мне нравится. Олег, штраф за ваше отсутствие накануне сдачи — 300 000 рублей, потому что это за гранью, сами понимаете!!! У нас вся группа в шоке, подумываем о моральном ущербе. Кстати, а почему Вас на работе все знают как Олега Ивановича? Вы же мне говорили, что Вы Ильич? олег,
пьяный врач мне сказал - тебя больше нет,
пожарный выдал мне справку, что дом твой сгорел! Никто не звонил, чтобы мне дозвониться нужно звонить на мой телефон. Извиняюсь, что не сообщил ранее Олег, я вам говорю: "приходите завтра", а вы всё время сегодня приходите (с) Олег = Одно, 
Одно = Олег, 
другого не дано,
Олег всегда Олег! < Я обращался в институт магнитной активности, ожидаемое время окончания магнитной бури составляет 15 рабочих дней.... 
И это только по моим личным дилетантским прогнозам. Потому как обращаться я, конечно, обращался, но по факту дозвониться до них, как Вы можете догадаться, мне пока так и не удалось. У них ведь у самих дикие проблемы: из-за снижения их собственной активности ориентировочное  время ожидания ответа оператора увеличилось до двух  суток. Так что я пока поставил телефон в режим автодозвона. Причём крайне нестабильного автодозвона! Кстати, забыл сказать - размагнитился жесткий диск с исходниками по Вашему проекту! [id206659941|Олег], всякий раз поражаюсь вашей догадливости! И ведь действительно сегодня пришлось идти до офиса пешком. Так как из-за геомагнитных бурь сильно пострадало транспортное сообщение города. А живу я в соседней области, и дошла до офиса только к ночи. Как вы понимаете, к этому времени мой рабочий день давно закончился и я ушла обратно домой, пешком разумеется. Так потому-то, Олег, там все и разругались...Половина абсолютно уверена, что Вы ни фига не понимаете про свою специальность...Я отстаивал Вас, как мог...хотя порой мне тоже кажется, что не своим Вы делом занялись А Вы не так просты, Олег, как казались мне с самого начала...Я не знаю, откуда Вы понахватались такого мастерства и умения передавать свои мысли на расстоянии, но весь сегодняшний день в моем сознании рефреном звучит Ваш голос с одной и той же фразой: "Понимаю, что проект бездарен, но, увы, это мой максимум!".В принципе, для начала совсем не дурно, должен заметить. Но для достижения оптимального результата неплохо бы добавить немного позитивного настроя. К примеру, "Но я все равно уверен, что такой профессионал, как Вы, сумеет довести его до совершенства!". Так что дерзайте,Олег.... И все получится! Олег, вашу рекомендацию визуализировать вторую часть оплаты проекта считаю довольно неуместной! В ответ рекомендую вам почитать соответствующую литературу и подтянуть знания в данной области. Тем более, визуализировать на голодный желудок считаю оскорбительным и несправедливым, - а без моей визуализации синергического эффекта никак не выйдет.
Ввиду вышеозначенного, прошу пересмотреть свои рекомендации и оплатить счет, высланный вам ранее.
Результаты вы сможете почувствовать, как я писал, через "месяцев пять" - если конечно же вы как следует постараетесь с визуализацией, Олег!
PS.: не опускайте руки! не боги горшки обжигают, как говорила секретарь Приемной комиссии в моем институте.
С уважением, А девушки в офисах тоже от мужского имени переписку с Олегами ведут? Что бы не приставали? ) уже было. Хотя, наверное, уже сложно при таком богатстве выбора выдумывать что-то новое Дорогой Олег, поймите: повторение - мать учения. Не говорила это Вам, маленькому глупому Олеженьке, Ваша матушка в детстве? Вот то-то же.
И вот вы всё говорите, что репорты одинаковые каждый спринт, а ведь главное, что работа сделана, об этом подумайте, Олег.
С пожеланиями здоровья Вашей Матушке. [id201676607|Дмитрий], но они очень часто, фьють чпок, пошёл в очко. Извините. < И вот вы всё говорите, что репорты одинаковые каждый спринт....А все почему? Да потому что "Дорогой Олег, поймите: повторение - мать учения!" Вот то-то же. Вашей тоже наикрепчайшего! Нда....месяц лежания Исполнителя в Кащенко, я смотрю, просто коту под хвост.. Токсины так и не вывелись.... Кстати, только что заходила медсестра и сказала, что результаты моих анализов пока не готовы, но они уже в работе. Так что я полон надежды и 
растворов для выведения токсических веществ из организма! Олег, весьма странная ситуация произошла. Вот уже месяц лежу в одноимённой клинике, а результатов анализов все нет. Я спрашиваю медсестру, но она ссылается то на ремонт в больнице, то на болезнь сотрудников, то на какие-то нелепые причины. Что-то мне это напоминает... Ах да, Олег, проект не готов разумеется, но мне уже лучше. Хотя, нет, ничего мне это не напоминает. Померещилось... Нас тут таких три этажа. А Вы говорите «проект» Вот тебе, бабушка, и Юрьев день, как говорится...Я все же осмелился Вам набрать. Но пока тянулся за блокнотом и ручкой, упал со стула и рассек себе бровь.. Так что давайте-ка мы с Вами, Олег, все же ограничимся перепиской. Раздумываю как поступить с деньгами, которые вы перечислили в качестве аванса. Как плата за мою душу эта сумма слишком незначительна. А в качестве аванса за проект — коварно велика. 
Это усугубляет мои опасения. Поэтому, Олег, оставьте свои дьявольские попытки выйти со мной на связь. 
МНЕ НАДО ПОДУМАТЬ! Олег, мы внесли правки в договор и проиграли. С шрифтами, там теперь совсем другие цифры. Ждем вас, с унижением! Не задерживайтесь, Олег, проходите. У нас и без Вас дел по горло Представляете, только сейчас заметили, что в договор мы по ошибке внесли именно Ваши, Олег, правки. Да-да, те самые! Так что теперь, учитывая и Ваше, в какой-то степени, авторство, мы будем ждать Ваш аванс не просто с уважением, а просто-таки с глубочайшим! Проявите соломонову мудрость, Олег, вспомните о терпении, ведь это и есть высшая степень мудрости. Готовый проект можно и подождать немножко. Когда он будет готов, я вам обязательно сообщу. Всего хорошего. 

P. S. И помните о терпении, Олег! Ай, не начинайте! Но Вам-таки снова удалось удивить меня своим ответным письмом. Олег, готовый проект можно и подождать немножко.  Когда он будет готов, я вам сообщу. Вот тогда и подождете! Без понятия, что за проект, но жду сегодня. И больше никаких оправданий [id206659941|Олег], тут попросили ответить, т.к даже писать нельзя. У них  шаббат Чтобы не было недопонимания, хочу сразу уточнить.
Я, конечно, про 2020 год. Сразу, Олег, оговорюсь. И даже не пытайтесь отправлять мне телеграммы.... Это не то, поверьте на слово < Только прошу вас, не говорите ни кому 
Всем, кому надо, я уже сказал....А это, на минуточку, целых 22 тысячи и 871 потенциальный зритель! не прошло и пяти минут, как кто-то отписался от группы )))) И теперь это 22.870 😂 Выход 9 го сезона в декабре, Олег. А вот год выхода указать не могу. Это конфиденциальная информация.  Именно поэтому, Олег, год завершения вашего проекта оговорить не получится.   Всвязи с чем возвращаем ваше дополнительное соглашение к договору без подписи с нашей стороны. 
Но с пламенным приветом от всех жителей Вистероса. Спешу сообщить, что планы резко меняются. После длительных споров мы приняли решение, учитывая непростой жизненный период несчастной самочки, вместо ее отлова запустить в помещение такого же одинокого и несчастного самца. Поэтому с учетом вновь открывшихся обстоятельств и обеспечением безопасности не только самих брачующихся, но и нашего радеющего за чужое семейное счастье коллектива в ближайшие пару недель попытки проникнуть туда предпринимать просто-таки глупо, согласитесь! Поставьте себя, Олег, на их место. Вряд ли бы Вам понравилась подобная бестактность Олег ,  не верь им , я их знаю
Upd 1 - в продолжении времени,  им это нравится. Смеятся над твоей простотой. При этом
Upd 2 -  И при том Прекратите обзывать нашего бухгалтера, Мария Ивановна конечно женщина не подарок, но не змея же в конце концов! У нее квартальный отчет, работает человек, а вот чем вы занимаетесь вместо проекта - не понятно » А если уж совсем точно, то МОИМ!
всё верно, олег так и пишет: "МОЙ проект". не вижу противоречий. На "вы" ко мне, Олег, обращайтесь. И никто вам, Олег, не хамит. [id10276548|Олег], так это Вы его так усиленно подпираете с обратной стороны???? Вынужден сообщить, что по объективным причинам отправить Вам проект я сегодня не смогу. Завтра и послезавтра скорее всего тоже. Нет-нет, не волнуйтесь - забор поломали. Мою правую руку, кстати, тоже [id468190896|Marrica], я надеюсь ты один из авторов, если нет, то это срочно необходимо исправить! [id12310840|Александр], если не затруднит...спуститесь чуть ниже... Но прошу - не делайте поспешных выводов - просто вчера был не мой день 😉 Хорошо, понял. Вашу зарплату отправлю вам, когда ваши важные дела окончатся 16:50 15.05.19 Алег где втарая чазть аванса срочна плати алег а то будит хужи алег ты понел
09:37 16.05.19 Простите, Олег. Белки, сами понимаете. Хотя согласитесь, есть в этом какая-то злободневная ирония? Здравствуйте, люди!
Кто-нибудь объясните пожалуйста, кто такой Олег и что за проект? И как вообще я оказалась в этой группе? 🤔 [id289171604|Вика], и вообще, вы, главное, не волнуйтесь.
Нам еще предстоит плодотворное сотрудничество на долгие годы вперёд. Почти так же смешно, как то, что Бран станет королем в последней серии [id89712187|Саша], Вас только это смутило?  Лично у меня гораздо больше вопросов к тому, что написал Костя ;) Знаете что! Я увольняюсь! Мне всё равно платят всего 20 тыщ, вместо обещанных 50 тыщ. Я считаю, что это невыносимо работать в таком коллектив и босом, да и с такой зарплатой... Я всё сказал! Забавно, забавно....
По Вашему совету, в центре я, конечно же, написал своё желание «Получить готовый проект». А вот когда дело дошло до облачков и стрелочек, вдруг откуда-то возникло ощущение близости цели. 
Особенно символичным считаю то, что количество маленьких облачков в точности соответствует количеству букв в ещё более сильном моем желании, плюс ещё два восклицательных знака, а именно: «СМЕНИТЬ АГЕНТСТВО!!» Олег, давайте не будем впадать в крайности. Мы же взрослые люди Считаю такие заявления на следущий день после Дня Великой Победы неуважением и кощунством!
Теперь нам ясно, какой Вы человек, Олег! [id5179979|Дарья], а вот моя учительница в школе была совсем иного мнения)) Почему-то просила меня не лезть со своими комментариями 🤐
 ...странная она какая-то 🙃 Главное - занять заказчика важным делом, чтоб не мешал не работать над проектом 😆 [id10605128|Vladimir], тут последние 5 постов подряд не очень) кроме поста про Бали) 
в комментариях лучше пишут) 
Кризис... Нужно отдать уже проект Олегу и найти нового беднягу ээээ заказчика, конечно же, чёртов Т9 [id10605128|Vladimir], я бы сказал, вообще не смешно, а скорее тупо, так шутить, в День Победы. Кстати, когда делили торт, случился казус..Дело в том, что мы долго не могли решить, кому же за все годы наших мытарств должна достаться почетная миссия выгрызть в праздничном торте ваш кремово-шоколадный мозг. И вот уже когда спор резко перетек в массовую драку, кто-то (сейчас уже сложно сказать, кто конкретно) профессионально точным пинком отправил торт с Вашим изображением в настежь раскрытое окно. Зато теперь мы всем офисом можем любоваться, как Вы, Олег, забавно подмигиваете нам своими глазами-вишенками с козырька соседнего дома. Непередаваемое зрелище, надо сказать! Контакт кондитера я сохранил. Если что... И за все это можете сказать себе спасибо! Вот прямо поклон в пол! Если бы не Ваше бесконечное нытье, что, мол, и запятые у меня не там, и мягкий знак пропустил, и не-/ни- неправильно пишу...Сидел бы сейчас спокойно над проектом, а теперь....у меня такие успехи, что есть шанс поехать на Олимпиаду. P.S. Вон там даже товарищи выше заметили высокий уровень моих познаний Ой, Олег! Не начинайте! Талантливый человек талантлив во всем! Мне так с самого детства еще мама говорила. Я просто прилежный ученик Также настоящим письмом информируем Вас о внеочередном Вашем переводе из сословия Смерды в категорию Веси. И о присвоении Вам статуса Созидателя! Для подтверждения активации нового статуса необходимо в ответном письме отправить копию чека совершенного единоразового платежа в размере двух третей от ранее оплаченной суммы. В случае отказа откат к категории Смерд произойдёт автоматически и без каких-либо действий с Вашей стороны. Желаю Вам принять правильное решение! [id270918683|Евгений], кто-то рано или поздно должен был поднять эту тему. 😁 Многоуважаемая Лера!

Я настолько заворожён новыми возможностями, которые открывает нам вконтакте, что решил оплачивать вашу работу вк коинами. Нужно идти в ногу со временем!

Искренне ваш, 
Прогрессивный Олег. Ох, Олег, Олеженька! Светлая вы голова! Вы сначала претворите в жизнь ту замечательную идею с общением посредством ментальной связи. Оплата - это хорошо. Но мы же не гнилые люди, мы работаем прежде всего за идею! Поэтому сначала ментальную связь, чтобы правочки ваши принимать денно и нощно, а потом уж о коинах задумаемся. 

Всего вам, Олег! [id29836794|Лера], ох, если бы все исполнители были как вы! Главное же процесс, чтобы всем нам было удобно работать над проектом. Оплата у нас, как обычно, по факту, я клянусь, заплачу столько вк коинов, что хватит на покупку всего контакта. И на одноклассники останется, не побоюсь предположить! Но если уж Вам так приспичило добиться от меня ясности по, собственно, сути данного вопроса, то мне, конечно, не составит труда на него ответить. Я как-никак профессионал. Вариант  «По кочану!» Вас устроит? Сегодня на всеобщем собрании все время говорили только о Вашем, Олег, проекте и о том, что наконец-то нам удалось его запустить. С чем я Вас и поздравляю! Причём запустили мы его настолько профессионально, что собственных ресурсов на выравнивание и выправление запущенной ситуации у нас уже просто не осталось.  В связи с чем мы были вынуждены обратиться к своим партнерам с просьбой отправить к нам самых лучших их специалистов. Так что над Вашим, Олег, проектом скоро будут биться самые лучшие умы дизайна и копирайта. А пока, Олег,  послушайте шум прибоя (мр3 файл со звуками природы прилагаю) » Вышло 300 листов формата A4, я уже вёз его вам, но в метро кто-то вытащил его из моего заднего кармана.

ну у вас и ж#па, простите. Сейчас появится Василий Власюк и попросит внести ясность персонально ДЛЯ ОЛЕГА: > в метро > в том же автобусе... [id468190896|Marrica], ну а что касается несоответствия... Отличное наблюдение, мой дорогой Ватсон, даже я в этот раз проглядел! [id4043156|Василий], согласитесь - Сложно пройти модераторский контроль создателей паблика. Но еще сложнее пройти контроль народный! 😈 [id468190896|Marrica], это точно. Народ у нас бдительный.
Другое дело, что мне хочется верить, что такие несоответствия талантливые авторы зашивают в свои послания специально, такие себе пасхалки для самых внимательных. Олег, если вы в растерянности, с чего начать - начните с оплаты Иногда заканчивается всё — деньги, нервы, патроны, кроме Ваших орнаментальных отмазок, стоя апплодирую. 
Олег. >Сегодня в обед погода выдалась просто прекрасная
>Вот уже сутки я сижу на каком-то складе

Олег просит прояснить несоответствие. Мне-то всё понятно, но это Олег, сами понимаете. «А я все чаще замечаю, что меня как будто кто-то подменил...» [id4043156|Василий], право же, мутнеет рассудок сидя в этих казиматах, и теряю счёт времени! Хорошо вам не приходится переживать то, что переживаю я, иначе бы вам не удалось заметить это тонкое несоответствие в моем рассказе. Конечно все произошло накануне. Продолжайте молиться! Кое-что об Олеге из ВПР по окр. миру за 4 класс. [id14397175|Александр], ну вот такая. Олег сушит траву,  изучает, как она сохнет, если ее переворачивать и как, если не переворачивать.... немного подробностей о его жизни.. [id386248|Мария], нет, я в целом о написанном. Что это за хрень и почему её дают ребёнку в 4 классе? Кто это вообще написал? Куда катится образование? Куда катится страна? Куда катится эта планета? Но есть одно «но», Олег. Работая над этим, как две капли воды похожим на Ваш проектом, я, будучи невероятной перфекционисткой и максималисткой, выложилась буквально по максимуму, так как меня захватил, честно скажу, просто круговорот идей. Самых искромётных и невероятных. То, что этому проекту уготовано, не без гордости могу сказать, просто фантастическое будущее, - это неоспоримый факт! Таких проектов не было до сего дня и уже, с уверенностью могу это сказать, больше не будет! Все остальное будет просто посредственностью и хилой попыткой создать нечто похожее. Но Вы же знаете, что нет ничего более нелепого, чем пытаться превзойти идеал. Уверена, Вы заинтригованы! Поэтому я решила отправить Вам ссылку на уже готовый проект Вашего, можно сказать, коллеги. Теперь Вы можете понять, каким бы мог стать Ваш, Олег, проект, если бы не обстоятельства. Это мой проект. Таких проектов много, но этот мой. Мой проект — мой лучший друг. Это — моя жизнь. Я должен научиться владеть проектом так же, как владею своей жизнью. Без меня мой проект бесполезен. Без моего проекта бесполезен я. Я должен аккуратно чертить мой проект.  Я должен сдавать проект быстрее, чем конкурент, который пытается выдавить меня с рынка. Я должен опередить его до того, как он сделает проект раньше меня. И я это сделаю. Клянусь перед богом. Я и мой проект — мы защитники моего агентства. Мы не боимся конкурентов. Мы спасители жизни. Пусть будет так. Пока не останется больше врагов и не наступит мир. Аминь, Олег. Оригинал:

-где ваш диплом?
-я потерял его в драке с ребятами, которые сказали, что вы не самый лучший преподаватель Вы знаете, Олег, я уже ничему не удивляюсь. То выдернутый кусок из Википедии, то переделанный анекдот, то вольная трактовка известной многим забавной ситуации. Это оправдания для олега или сюжет игры Месть боксёра. Московский Криминалитет? Олег, но дело в том, что я случайно нанёс оппоненту травму несовместимую с жизнью... так что проект придётся отложить на 10 или 15 лет, сроки ещё уточняются. Олег, видите как меньше чем за сутки можно найти своё призвание и открыть собственное дело, приносящее доход? Это всё благодаря Вам и Вашему, прямо скажем, крайне заурядному проекту. Я Вашей жене за это сделала скидку 5% на занятия, кстати. Суть моего проекта и была в создании мастер-класса по лепке пельменей, спасибо за хорошо проделанную работу. Олег. Потому как неисповедимы пути Всевышнего, Олег. А, Вы, кстати, сами давно задумывались, там ли Вы находитесь и тем ли занимаетесь? Возможно, именно тем, что ваша душа страдает и ждёт реализации, и обусловлена Ваша нервозность относительно всего лишь навсего какой-то пересрочки проекта? Советую обдумать на досуге. Я хочу заказать этот  проект, и каждый день получать такие художественные отмазки,  а лучше два раза в день. [id376853255|Линейное], при этом прибытие в конечный пункт никто, естественно,  не обещает, но то, что поездка будет запоминающейся и увлекательной, - это мы гарантируем! [id759876|Roman], ну что ж мы так накинулись-то на человека....может на той флешке вместе с заготовками была еще программа проверки орфографии и пунктуации? "Сколько раз сюда ходил, в этот раз как то не удалось. Я думал намного лучше будет это все" [id759876|Roman], и с ними тоже...я чуть ниже уже вдохновилась обилием таких занятных грамматических оборотов. Собачку жалко...пожалуй, это все, что хочется сказать по существу 🙃 Каких-то 5 лет сотрудничества, Олег, а ощущение - как будто срок отсидел, чесслово. Вам так не кажется? Олег, за 5-то лет уж можно было и побольше заплатить, вы не находите???? 5 лет в обед, а проекта всё нет! Слышали такую поговорку древнюю, Олег? Очень она мне нравится! С наилучшими пожеланиями А ещё говорят, что если ОРВИ лечить, то пройдет за неделю, а если не лечить - то за семь дней. И я вот что решила, Олег. Я лучше семь дней не буду лечиться, а потом еще недельку полечусь. Что бы уж наверняка. Так что до связи через 2 недели. Олег, вы не поверите, я уже получил от корректора правки и собрался их вносить, но тут мои сопли случайно вытекли на макет. От корректорских правок, как вы, наверное, догадались не осталось ни одного значка.  Все по новой, Олег, все по новой. И пусть Вас не смущает выбивающийся из общего стройного хора нервный, буквально срывающийся на визг голос нашего бухгалтера....просто он меньше всех был заинтересован в этом мероприятии. Даже несмотря на то, что его гонорар за озвучку в несколько раз превышает все наши вместе взятые. Счет на оплату в аттаче Олег, дубляж мы пока не сделали, но зато сделали одноголосый закадровый перевод. Ну и что, что не понять, кто говорит, мужчина или женщина! да и разве дело в переводе, Олег, подключите фантазию уже! Да и самим пора английский-то освоить - плохо учились в школе? [id451389135|Марта], кстати, Олег, раз уж у Вас возникают такие неловкие моменты из-за незнания английского языка: спонсоры этого письма - языковая школа Lingoda, и сейчас я объясню Вам, как легко и просто выучить английский язык, чтобы не ждать у моря погоды (а в нашем случае - у загруженных профессионалов срочного дубляжа). Итак... а в чём рофл? в том что граф дизайнер не занимается видео или шо? К моему великому сожалению, запуск придется отложить, так как сегодняшняя процедура согласования несколько вышла из-под контроля. И не по нашей, Олег, вине. Дело в том, что у нашего дизайнера, оказывается, вчера в полночь разродилась кошка. Так сказать, молодой первородок редчайшей породы Сфинкс. Только проблема в том, что молодая мать оказалась просто напрочь лишена каких-либо материнских инстинктов. В связи с чем наш дизайнер был вынужден взять неделю за свой счет и все семь дней теперь будет выхаживать весь этот лысый приплод. [id195316|Иван], наверное, не весь проект, а только видео, в лучшем случае. Олег, наверняка, ваши домашние будут в восторге от маленького экзотического "зверя" Олег, у нас хорошая новость, мы нашли решение! Думали, как дизайнеру вернуться к работе над проектом, хоть краем глаза, и нашли-таки!
Не секрет, и мы знаем это по по адресу плательщика, что вы проживаете за городом, а трем прекрасным «рыськам» все же лучше жить на свежем воздухе. Надеемся, что вы не сочтете это за труд, тем более это такое наслаждение, вы бы видели этих милашек! Завтра они будут у вас, отправляем курьерским!
Ну а дизайнер с чистой совестью будет иметь возможность вернуться к проекту!
Не благодарите!
С уважением, И, чудесное наблюдение, Олег! Один из трёх дитя оказался мальчиком!!!!На радостях мы всем отделом окрестили милаху в честь вас! Видели бы вы его колокольчики?! Ну настоящий Альфа самец! Теперь день в офисе начинается с приятных новостей и о жизни Олежика.....это так мило! Прочитав упоминание о городе N, уже поневоле ожидала истории о том, что троюродная бабушка спрятала свои бриллианты в ореховом гарнитуре...и что теперь героиня отправляется на его поиски)) Ах, да-да-да.....не удивлюсь, если с минуты на минуту в историю начнут подтягиваться альбатросы 😂😂😂 Конечно, перекидала в море все бутылки, которые нашла в домеXD Ну, от плотности будет зависеть, разумеется. По задумке была бутыль из-под джека))) но подумала, что пластиковая ЛОГИЧНЕЕ У меня нет друзей в городе Пенза потому что я социально неловкий Лучше бы оправдания для Витька сделали бы , что мне олег С Вас, Олег, тоже танец, но это когда проект будет готов) а пока репетируйте Только не судите строго. Дело в том, что делаю я это впервые, ведь танцевать я никогда не любил и не умел, да и с чувством ритма у меня плоховато с самого детства. Так что танец получился незайтейливый и неказистый, как, впрочем, и Ваш, Олег, проект. За который, заметьте, я Вас не сужу, потому что вижу, что Вы тоже это делаете впервые и ничего в этом деле не понимаете. Олег... мы только что поняли, что труба была канализационная, поэтому Ваш проект в г#вне, простите. И это, пожалуй, Олег, тот самый редкий случай, когда состояние объекта полностью отражает его суть. [id11205077|Юрий], просто тех, кто здесь давно, сложно уже чем-то удивить. Фактически все по кругу: ситуации и обстоятельства. А те, кто только недавно присоединился, - для них все, как в первый раз. [id135813765|Irina], Олег, мы понимаем, что ваш проект получился очень похожим на проект, который мы делали месяц назад для вашего конкурента. Но для тех кто в интернете недавно, все будет как первый раз. [id15584607|Александр], и вообще, знаете ли, вся наша речь есть бесконечное хаотичное повторение одних и тех же звуков, так что теперь, давайте все друг друга обвинять в плагиате? Не выдумывайте, Олег! Все слова разные и проекты, соответственно, тоже. Кстати, мы уже в курсе, что Вы пару раз предпринимали попытку обратиться в другие агентства....и в одном из них, вроде как, был даже уже подписан договор о сотрудничестве. Но на то мы и друзья, чтобы никогда и ни за что...сквозь огонь и воду по одним и тем же трубам. Вопреки и невзирая. Короче. На уровне руководства (учитывая нашу многолетнюю дружбу) там удалось договориться о расторжении договора и возврате нам полной проектной документации для нашей окончательной его доработки и финализации процесса. Не, ну мы ж не скоты какие, чтобы перекладывать на чужие плечи..... [id468190896|Marrica], о даааа. Мы своих не бросаем и ответственности с себя не снимаем, ни за какие коврижки. ...и безжалостным движением бездушной мыши, зажатой крепкими мужскими пальцами, удалю по паре абзацев с каждой страницы. THE SHOW MUST GO ON 😈 Теперь весь проект стоит на краю, глядя вниз в чёртово пекло. это уже даже больше не физическое, а метанаучное знание, но научность его не стоит подвергать сомнению) [id351922056|Lyndómiël], можно и поподвергать. Как в мысленном эксперименте "мышь Эйнштейна", например. Но эта задача не уровня способностей Олега. Оставим ему лучше пятничное пиво перед телевизором. С этим он нормально справляется. 😏 [id400853982|Jane], как интересно Вы трактуете интеллектуальные способности Олега. Сейчас сложно сказать, на каком конкретно этапе пошёл перекос, который многими был почему-то ошибочно подхвачен, но пятничное пиво скорее присуще Исполнителю, нежели самому Олегу. Вся суть как раз в том, что Исполнителю очень бы хотелось, чтобы Олег был полнейшим идиотом,  развитие которого задержалось  где-то на уровне микромира. Очень! Отсюда и дешевые попытки воздействовать на него разными способами. Но это не так. Олег на порядок умнее Исполнителя. И он до сих пор ещё рядом только лишь потому, что внёс аванс ;) Вы ведь в курсе.
Не стоит обесценивать Олега. Он не для этого сюда пришёл. [id468190896|Marrica], "вся суть как раз в том", что переводить стрелки на Олега можно разными способами. А не только такими, какие нравятся лично вам. Про "ошибочность" говорить в развлекательной группе = попытка навязать лично свое видение = высокомерие. [id400853982|Jane], я просто привыкла читать все книги с самой первой страницы. Несколько  высокомерно по отношению к третьей главе, да. [id468190896|Marrica], может у Олега внезапное расстройство множественной личности? От стрессов или весеннее Даже не так, Олег. Ваши запросы соизмеримы с правительственными программами на несколько лет. Но есть и хорошие новости - мы будем стараться выполнить Ваш пятилетний план (а он действительно пятилетний, Олег, Галочка из аналитического отдела врать не будет, не просто так же ей зарплата капает, хаха) за четыре года. Полагаю, у нас получится, в противном случае всё равно остаётся буфер в пару лет - уложимся. Ждём аванс, Олег, и приступаем. [id376853255|Линейное], запросы соизмеримы с правительственными программами, а оплата с - пенсиями, не побоюсь этого слова. Если она останется на том же уровне, то, боюсь, пенсионный возраст, дедлайн, если продолжать аналогию, нужно будет снова повышать. Запахло весной
@
Метелям отбой
@
Фарту, масти, детишек здоровых вам, Олег Да, Олег, но еще один приятный сюрприз от нашей компании - мы настроили спецтариф и теперь я смогу звонить вам по нашим с вами важным вопросам! ориентир на с 3 ночи до 5 утра по Москве. 
Не пугайтесь, кстати, если услышите только шум - в последнее время телефон срабатывает самопроизвольно - но у вас будет прекрасный бонус - насладитесь волшебным голосом нашего аниматора Вахтанга, он замечательно выдает "Ах какая женщина" и еще любимая у него почему-то "Кольщик", знаете? Ох и повезло же вам, Олег! так повезло, аж плакать хочется! Олег, глубочайшие извинения. То ли это нежный ямайский ветер, то ли фирменный ром, но я не так изъяснила вам о функциях спецтарифа. Все затраты за телефонные переговоры оплачивает заказчик. Ну это и понятно, Олег, ведь мы ваши рабочие лошадки, денно и нощно разрабатывающие грандиозный проект, должны же быть хоть  какие-то приятные бонусы? Как говорят на растафарианском диалекте "me a go" , Олег. Хотела исправить опечатку (после редакции), но пост уже опубликовали. Даже тут не успела. Даже тут проиграла. Ладно, ладно!! Вернем мы вам ваши деньги! Не будем доделывать проект, - хотя очень хотели, вся наша группа! 
Вернем, естественно, билетами банка приколов. Все-таки 1 апреля, как никак. Но Вы не расстраивайтесь. У зама нашего директора с чувством юмора оказалось ещё хуже. Утром ему сказали о его повышении и о том, что генерального уволили за растрату. Так он, не поверите, встретил его  в коридоре и послал ко всем свиньям. Олег, шутка, повторенная дважды, становится в два раза смешнее! Не правда ли? Просто когда наш генеральный сегодня утром предложил выбрать из числа наших клиентов кого-либо максимально соответствующего статусу сегодняшнего праздника, мы всем офисом тут же вспомнили о Вас. Ну как, вспомнили....У нас других вариантов и не было вовсе [id451389135|Марта], это было слишком ожидаемо. Именно этого я и ждала сегодня )) [id468190896|Marrica], да, но не 7 постов подряд про одно и то же! Здравствуйте, Олег! Получили ваши шуточные правки в честь первого апреля. Смеялись всем офисом, поэтому работа над проектом встала на неопределенный срок. Спасибо, что подняли настроение! Беру свои слова обратно))))))) по поводу «по-божески». Сегодня Исполнитель превзошёл самого себя! Давайте тогда еще разок сверим адрес и индекс. 
Вообще странно...отправляли заказным Ох ты ж...пока мы тут с Вами болтали, повысился курс ЦБ. Так что начнем все заново. Уже с учетом нового курса. Как-то несолидно, нужно сперва попросить с Олега чек, или номер карты\счёта откуда перевод был. Далее отписать что свяжешься когда перевод пройдёт. Потом написать что надо убедиться провела ли всё бухгалтерия. После чего следует спросить у Олега каким образом ему удобнее будет получить остатки проекта. Олег, добрый день! Проект готов вчера! Жду от вас вторую часть суммы, неустойку, аванс на новый проект.  И посылаю... Олег в курсе. Я ему об этом сообщила еще рано утром....Танцует до сих пор Финал почему-то навеял мысли не о секте. Вообще не о секте. Бесконечно признателен Вам за заботу. Но я все ещё не теряю надежду собственными силами открыть Источник своей Жены. Сконцентрируетесь уже на проекте. Новые правки в аттаче.  P.S. Телефон Жены прислать не представляется возможным, ибо он вторую неделю в ремонте. [id222610219|Cheracy], в этой группе за Олега отвечают девушки. И за парней тоже можно писать в предложку. Так какая разница кто есть кто. Главное - чтобы весело. Огорчает лишь только то, что на волне своего негодования я-таки в сердцах удалил к едрене-фене все Ваши правки. Но это ведь мелочи, правда, Олег? Главное, что мы снова вместе! Ахаха, Олег, все еще думаю об этом. Ведь звонил по тому номеру раз 30, не меньше! Бедный человек, оказывается это были не вы, а я думаю: чего это он такой раздражённый. особенно когда я среди ночи решил правку Одну с вами согласовать. Думаю: ну наглый хрен! Завалил работой, а теперь отбрыкивается. А оно вона как. 
Ну смешно ей богу. 
Бедняга. Но я думаю, что проблем не будет, потому что проект делал этот же кот. Олег, сами понимаете, надо, как сказал ещё один интеллигент, похожий терпением на Вас, Олег, поклоняться данности. 
Нам ли с Вами, Олег, при всём уважении, пытаться понять высший замысел, исполнителем которого, как известно, обычно и являются коты. 
Последние деньги потратил на книгу по этологии, не теряю надежд!..
Вышлите аванс, пожалуйста. И кстати, Олег, на вашем месте я бы поостерегся ругать нашего кота. Не хочу вас пугать, но вы не могли не читать нашу бессмертную классику, и тогда точно знаете, какую важную роль сыграл небезызвестный кот Бегемот у Булгакова Михаила Афанасьевича!. Да и в Египте кот был сакральным животным... Так что Подумайте, Олег, дважды, прежде чем применять к нашему коту какие-либо санкции. 
Мы и сами-то его немного побаиваемся... Я бы, конечно, с удовольствием попытался самостоятельно все восстановить по сохранившимся исходникам и ТЗ, но днем раньше я обнаружил, что, по нелепой случайности, совершенно забыл купить наполнитель в лоток своему коту..а так как он у меня довольно привередлив в этом вопросе - чистоплюй какой-то, чесслово! Аж противно! И мне ничего не оставалось, как порвать на мелкие кусочки бумажную версию Вашего проекта и засыпать ими доверху всю емкость. Надеюсь, Вы как добрый и сердобольный человек прекрасно понимаете, что иного выхода у меня в тот момент не было! Можно и наоборот
— вышлите макеты
< молчание >
— здравствуйте, месяц назад мы просили выслать нам макеты
— * удаляет * Нет, не просили
— а, похоже, что так и есть.... Олег, вы читали, что Телеграм добавил новую функцию удавления собеседника? Не будьте так навязчивы, Олег, помните про новую функцию. Кстати, забыл уточнить, что все эти правки я удалил не только у себя, но и у Вас. Не знаю, насколько этот факт осложнит теперь Вашу, Олег, задачу...но все ж-таки увы и ах! Люди говорят: мы рождены себялюбцами, скупыми, похотливыми, и не можем быть иными.
Нет, МЫ МОЖЕМ.
Первое дело — сердцем почувствовать, кто мы такие и чем мы должны быть. 
Второе — делать усилия для того, чтобы приблизиться к тому, чем мы должны быть. Олег, держите себя в руках! Не стоит хвататься за ствол. Это уголовная статья. К тому же-это ни коим образом не ускорит решение вашего вопроса. На сегодняшний день, над вашим макетом сплочённо работает вся наша команда в полном составе. Если вы убьёте меня, то сроки изготовления макета могут сильно затянуться. Олег, оно Вам надо?! Простите, Олег, но у нас на Казанском вокзале именно такие правила. Сожалею, что вы не спросили раньше Хотя, спроси Вы позже, все равно ничего бы не изменилось. И я все еще сожалею. Мамой клянусь Что значит откуда у нас ещё один клиент? С каким "таким" отношением? Смешной вы, Олег! Счёт на оплату прикрепляю Правильный выбор Олега не отказываться от заказа и не увеличивать аванс, а продолжать терпеть. Мы ж его терпим) [id456146646|Копицентр], "продолжать терпеть" - нет такой буквы в этом слове ))....Или-или... [id451389135|Марта], заплатить за перепереприоретизацию? А вдруг все закончится и проект будет готов Олег, все в порядке! Оказывается все Ваши письма начали попадать в спам! Представляете? Наверное это я по досадной ошибке переместил туда всю нашу переписку, а дальше гугл начал всю новую корреспонденцию отправлять туда же! Ох уж этот искусственный интеллект! Слава богу, на Вашем проекте работают настоящие люди, а не какие-то бездушные программы. Ох и повезло Вам, Олег! Золото, а не люди. 

Как вы понимаете, в ближайшие две недели новостей не будет, так как придется разбирать папку со спамом и внимательно изучить Ваши замечания и комментарии. Чтобы ни одна деталь не ускользнула! Олег, в отчаянной попытке возобновить процесс и испытывая тревогу и недоумение, а может быть даже и некоторую тоску по нашей, пусть и односторонней, коммуникации, я переправил сам себе все полученные от Вас за позапрошлую неделю 152 письма. Однако, получив их, я немного запутался, с чего теперь начать. На данный момент приходится сидеть, сверять правки, полученные к концу позапрошлой недели со сделанными на середину прошлой. (т.к. часть мы уже внесли). 
Олег, сверка займет ориентировочно около 5(пяти) недель. 
И не хочу вас расстраивать, Олег, но чем дольше я погружаюсь в ваши письма, тем уверенней прихожу к выводу, что задача невыполнима, Олег, увы! Олег, ну вы конечно графоман! Вам бы паблик свой вести, Олег!

А там уже и до книги собственной недалеко. Представляете как было бы забавно, Олег, издать свою книгу и прославиться. Я так вдохновился этой идеей, что даже начал писать введение. 

В пылу графоманского угара совсем забыл про ваш, Олег, проект. Что уж тут поделать, давайте ознакомимся с правками завтра, Олег. Я частенько слово доп начинала с буквы ж, но вовремя останавливалась, а то было бы 
"Олег, жопы во вложении" Представляете, никогда не думал, что замена букв окажется настолько увлекательным занятием! Поэтому поддавшись азарту, я решил полностью поменять все буквы в нашем с Вами, Олег, договоре. А заодно и цифры. Так что теперь, в соответствии с новым вариантом, у нас несколько сдвинулись сроки сдачи проекта и в некотором роде изменилась стоимость самих работ. [id8956473|Руслан], дико извиняюсь,что вам пришлось это пережить. Буквы оторвались друг от друга и, в силу своей полуночной невнимательности, я их не соединила обратно. Надеюсь, вам удалось потушить этот пожар. С уважением (но это не точно). [id44615312|Екатерина], черт побери, д и ж действительно устрашающе близки на клаве - что за коварство разработчиков Олег, я лучше буду нарушать сроки, чем обманывать вас, утверждая, что сдача уже близка! Я все-таки честный человек, Олег, не могу пойти против своей совести! Уверен, вы меня поймете! [id451389135|Марта], да и потом, срок не так уж и близок. Сдать надо было 1 марта, а сегодня 22 марта. Нас отделяет целых три недели 😼👍🏻 Ошибочка вышла, Олег! Сегодня 22 марта, а сдать надо 1 марта. У нас в запасе еще 343 дня, Олег! Улавливаете суть? [id451389135|Марта], не забываем, что следующий год у нас високосный. Поэтому ещё плюс один день!! А это целая вечность. За один день Помпеи были разрушены...что уж говорить про какой-то там проект. Олег, мы очень рады вашим предложениям по поводу улучшения качества нашего обслуживания. Всячески поддерживаем ваши инициативы, а инициатива, как известно, может задерживать проект. 

К слову о проекте, он не готов. Мы решили принять во внимание ваши предложения и, не побоюсь этой фразы, начать всё заново. 

С чистого листа, Олег, понимаете? "Tabula rasa", как сказали бы известные философы. Жаль, конечно, что сейчас всё это уже забывается, пропадает. Нельзя же так, Олег, согласитесь? Нужно помнить о великом, а проект может и подождать.

А какие крылатые выражения нравятся вам, Олег? [id272480198|Игорь], хоть вы и не Олег, но вам отвечу. Я всецело увлечен этим проектом и мои письма уже давно лежат в черновиках этого почтового ящика. 

К сожалению, не отправляют мои письма Олегу, потому и пишу всякие хохмы в комментариях. 

Эх. [id35503379|Михаил], печаль, печаль. На мой взгляд, нельзя такого умного, целеустремленного и педантичного клиента, как Олег, лишать ценности живого человеческого общения не только с руководителем проекта, но и с, не побоюсь этого слова, солью земли команды, а именно - сотрудниками, что дённо и нощно корпят не только над выполнением обязательств по проекту, но уже и над своими предложениями по, извините мой английский, feedback-ом уважаемому заказчику. Нельзя так, нельзя, ибо ничего не демотивирует творческих людей (коими, безусловно, являются все без исключения члены проектной команды) больше, чем непринятие во внимание их драгоценного мнения по крайне важным для проекта вопросам коммуникации с клиентом. [id272480198|Игорь], всецело поддерживаю ваше мнение коллега. Знаете, все эти витиеватые речи, хоть и ласкают слух смущающихся молоденьких барышень (а может даже и Олега), но всё-таки это не тот стиль общения, принятый в наше компании.

Игорь, может оно и к лучшему, ведь, как известно, курочка по зернышку клюёт, а значит, спустя сотни писем проект будет готов и всё-таки я скажу, что раз уж мы не можем ускорить продвижение проекта, зато Олегу будет приятен наш полёт мысли и завитушки деепричастных оборотов. [id35503379|Михаил], взаимно, коллега. Но, хоть и было сказано современными мудрецами, что замена фразы «на данный момент, уважаемый, на ваш вопрос не существует ответа с достаточной степенью достоверности» на «хрен его знает» уменьщает время обсуждения любой проблемы в разы, мы должны с вами придерживаться принятого здень протокола общения, ибо боюсь, что в противном случае наш глас будет значить еще меньше, чем у вопиющего в пустыне, хотя, казалось бы, куда уж меньше. Будем наслаждаться ценностью человеческого общения, раз уж ценность эффективной работы нам недоступна по причине вышеозначенных качеств многоуважаемого Олега и нашего не менее многоуважаемого проект-менеджера Лучший ответ за неделю. Коротко и по делу. Спасибо, что без графомании и отговорок. Возможно, Вы спросите, а почему я поставила розу не в вазу, а в стакан. Да просто потому, что это была слишком маленькая роза! Именно такие смогли себе позволить купить мужчины нашего отдела всем нашим женщинам. Ведь мы в этом месяце всем отделом лишились премии за срыв сроков по сдаче проекта. ВАШЕГО, Олег, проекта. И все потому, что кто-то на протяжении довольно длительного периода умудряется виртуозно совмещать два абсолютно разных по своей сути процесса, но при этом изумительно дополняющих друг друга, а именно: вносить правки и выносить мозг! Скажу честно, мне сначала вообще не хотели ничего дарить, потому как в глазах своих коллег я являюсь олицетворением зла. Они даже мне намекнули, кто конкретно стал причиной такого их ко мне отношения. "Не будем говорить, кто, хотя это был слоненок...." [id468190896|Marrica], а можно отдельный паблик с Вашими продолжениями оправданий для Олега? Название могло бы быть соответствующим. [id164700029|Артём], в этом случае, боюсь, мне придется иметь дело с правообладателями! 😉 А учитывая их многолетний опыт в плане бесконтактного общения и особенно разнообразие всевозможных аргументов "за" и "против", благодаря нашим всеобщим стараниям, шансов у кого-либо из нас "остаться при своих" практически нет! Смотрю, вняли-таки просьбам подписчиков...))))
Полагаю, что скоро мы увидим тут краткое и звонкое «Олег!», «Олег?!»...а быть может даже  «Олег (( » Олег, отправляем файл проекта!

Приложение:
Проект.pdf

Ха-ха, Олег! Вы тоже купились на эту шутку? С первым апреля вас, Олег! [id468190896|Marrica], однажды у Изи проект был не готов, надо сообщить Олегу. Изя думал-думал, как телеграмму подешевле отправить, и решил написать "Проект невсё". Приходит ответ: "Ой". (Это был Олег Гольдман) Только одно уточнение. У нас сейчас полнейшая неразбериха с доставкой корреспонденции - курьера с нервным срывом госпитализировали два дня назад.  И очень прошу - не вините себя ни в чем!! Это его работа....вроде как...
Поэтому будет лучше, если Вы в почтовом адресе все же укажете «до востребования». А  так все без изменений - почта та же. Буквально в двух кварталах от нашего офиса. Ха-ха, Олег! Представляете, эка оказия давеча вышла. Распечатали весь ваш проект, все технические задания, и даже небольшие скетчи-наброски от нашего лентяя-дизайнера.

А потом случайно отправили СДЭКом в Хабаровск. Курьер отшутился, что доставлять будут на собаках.

Вот же курьёз вышел, да, Олег? [id59448187|Антон], тонко, учитывая, что в 2029 году тоже нет 29 февраля. Но ведь к тому времени или Олег, или падишах. Олег, согласитесь! Олег, согласитесь! Ай, опять конфуз, я извиняюсь. Оказывается 29 февраля 2020 года по нелепому стечению обстоятельств выпадает на субботу! Что само по себе опять же никак не вписывается в предложенный мною компромиссный вариант. Допускаю, что Вы, в свою очередь, предложите снова сместить дату с 29 на 28, но тут опять неувязка - Вы, уверен, должны теперь уже помнить (приятно осознавать, насколько мы с Вами, Олег, уже сблизились!), что на эту дату запланировано празднование очередной не менее юбилейной даты нашей чаровницы Лидии Фёдоровны - 72!! Целых 72. А ведь, согласитесь, 72 уже больше в её жизни никогда не повторится.   P.S. На неделе просмотрю все февральские сетки на ближайшие годы. Уверен, мы что-то подберем удобоваримое для Вас и что-то сможем придумать! как вы просмотрели мои аудиозаписи? они скрыты у меня в настройках.

индивидуальный подход вашей компании ко мне заключается в ускорении работы, хорошо? [id105525738|Олег], Вы проверьте настройки) какой Вы рассеянный, Олег. И правки свои перепроверьте, на всякий случай. Как говорится, в своем глазу... [id105525738|Олег], нашу компанию в стремлении угодить клиенту не остановят скрытые аудиозаписи. Мы серьёзная организация, а не какая-то контора-однодневка. Хотя, знаете, Олег, о чем я тут подумал....Быть может я несколько поторопился, увязав Вас как вполне самостоятельную единицу и Ваши музыкальные предпочтения, которые, вероятно, по моему личному заблуждению, должны в точности отражать Вашу, Олег, суть и глубину.....Быть может! Скорее даже именно так! Вот, к примеру, сижу я сейчас и смотрю на свой плей-лист и в частности на песню "Alice, who the fuck is Alice?!"...Откуда она у меня?! Ведь в моей жизни нет и не было ни единой Элис! Представляете??? Все же как скучно мы живем, Олег! [id18544629|Александр], зато символов не пожалела.
Чтоб они так символов на проекты не жалели Что, Олег? В смысле....куда побежала? Я ж говорю - съела что-то не то с утра когда мне пишут "Ну мы же не роботы", всегда подозреваю, что собеседник робот 😑 Отлично, жду
Только не говорите мне потом, Леонид, что 1 апреля вам срочно вести спартанцев в бой не краснея и не скрещивая пальчики за спиной, говоря с вами по телефону! Хотя, нет. Лучше даже 29. Ведь начался Великий Пост. Время усмирения своих страстей и воздержания. Поэтому мною было принято твёрдое решение на весь этот период воздержаться от будоражащих нас обоих созвонов и переписки. Забрал у сына кнопочный телефон, чтобы даже не было соблазна снова окунуться в пучину мессенджеров. Как быть с компьютером пока не решил. Но что греха таить, каждое его включение обязательно заканчивается прочтением всякой жёлтой лабуды. Так что лучше и правильнее на это время вспомнить о старой доброй почтовой пересылке. Иначе говоря - жду ответа, как соловей лета!! Олег, да, что за глупый вопрос, кнопочный телефон конечно же может принимать звонки и сам звонить. 
Единственная проблема с ним - что микрофон не работает. Но это мелочи, согласитесь, учитывая, что телефон 2005 года выпуска! все-таки было время, хорошо делали, не то что нынче! Скажу по секрету, его умение принимать звонки - это еще ладно. Но вот когда он сам звонит - вот это меня по-настоящему пугает. Вот, к примеру, вчера он самостоятельно вызвал такси. И ладно бы просто, по Москве...так ведь нет - в аэропорт!!! Наверное смыться пытается, страшная машина... Может даже вообще откажусь от телефона, не знаю.. Вызвал самостоятельно такси и увез меня, собака, на Бали. Ну что делать, спорить было бы — себе дороже!  Все же технология, не хухры-мухры. Вот приходится теперь. Лежать. На пляже. 
Уж не обессудьте. 
Так что если вдруг увидите, что сбрасываю звонок — так это не я, КНР, маде ин чайна. Олег, с нетерпением жду 1-го апреля. Мы и подарок вам подготовили (не проект) С не терпением жду 1-го апреля, что бы дать Вам ис черпывающие объснения при чин. Олег, я начинаю сильно нервничать...Многозадачность - не мой конек, как Вы, наверняка, успели заметить это из игры "STALKER", которая создана по мотивам Пикника на обочине Так что давайте просто договоримся. Вы, со своей стороны, терпеливо ждёте звонка нашего сотрудника, о котором я писал Вам выше. Мы, со своей стороны, в ближайшую неделю-две повторно откроем вакансию на эту, так нужную нам всем должность.  И прошу - не порите горячку. У нас и так текучка по этой позиции такая, что самим страшно. Порой мне кажется, что ещё чуть-чуть и в городе закончатся люди... Это поздравление прекрасно само по себе, его надо в паблики ставить Я хочу всть из кресла и шаркающими шагами подойти к окну. Молча посмотреть в окно , и хриплым голосом сказать 
В это городе слишком много дерьма «Проект не готов, потому что я случайно удалил файл»... «нажатием мускулистого пальца» Я смеюсь в голос😆 В этом поздравлении просто ВСЁ! Если его написал мужчина, то я хочу посмотреть в его значимые и могучие глаза Поэтому я брошу все силы на то, чтобы кропотливо, неспешно и вдумчиво работать над Вашим проектом ровно столько, сколько потребуется для достижения безупречного результата! Единственное, что меня смущает во всем этом благородном мероприятии, - окажется ли он настолько востребованным и нужным нашим с Вами, Олег, современникам и уж тем более потомкам, каким Вы видите его в своих мечтах и ТЗ... "Мой стих... эээ, сайт... трудом громаду лет прорвет 
И явится — весомо, грубо, зримо,
Как в наши дни вошел водопровод,
Сработанный еще рабами Рима!" (с) Маяковский Осталось только определиться, какой конкретно цвет стоит считать рабочим. Ибо присущий мне в последние месяцы спектр от бледно-голубого с ярко выраженной сосудистой сеткой  до пунцового с сероватыми мешками под глазами и подрагивающим нижним веком по причине бесконечного недосыпа не так уж и способствовал повышению результативности нашего с Вами, Олег, волнующего сотрудничества для ускорения возвращения к рабочему цвету на завтра записался на свекольную! Если по каким-то сверхъестественным причинам вдруг не поможет, хоть это и было бы необъяснимо, - ка запасной вариант попробую маску из активированного угля! Это уж точно должно сработать! 
Так что все будет Окейчик, Олег, не переживайте! Олег, на дворе лакомка!
Совсем уж из-за этой масленницы работа не идёт.
В наши открытые окна залетает озорной голос пожилой дамы, которая бойко зазывает всех на блинчики со сметанкой или даже, если повезёт, медком.
Право, Олег, какая же тут работа, когда на улице праздник? Всё в точности наоборот: наше с Вами сотрудничество, Олег, поспособствовало хроматическому разнообразию. Боюсь, одной спа-процедурой не обойтись, Олег. Дело небыстрое, сами понимаете. [id1044529|Полина], на это Олегу намекают ежедневно и в каждом письме. Так как взаимосвязь и очередность событий уже давно всем понятна.... исключая почему-то самого Олега. Может он их просто не читает уже? 🙄 Олег, обратите внимание, в вашем ответе описка, пару букв перепутали. Наш партнёр называется НейроКуХня, - а не НейроХу*ня. "Олег, добрый день! Всего хорошего!" это лучшее ))) а так - хрень. Видите, Олег, как роботы занимают наши рабочие места? А давайте проведём эксперимент, вы пишите все свои правки и пожелания на no-reply@robot.ru, а мы посмотрим как он будет вам отвечать.

Право, ведь, шапито все эти технологии, да, Олег? [id451389135|Марта], а я ведь именно так и прочитала сначала...еще до Вашего комментария....Все ж-таки лезет наружу пассивный словарь Так же прошу обращать внимание на те случаи, когда Вы получаете от меня какие-либо изображения в формате .PNG. Замечаете сходство с теперешним названием паблика, Олег?
Выводы делайте те же Ну а чтобы вся эта ситуация не выглядела как очередная  дешёвая попытка от Вас отвязаться, я отправил Вам посредством квадрокоптера и в ознакомительных целях два листа с моими пометками и уточнениями. Скажу честно, я не очень пока   овладел этим чудом техники, но почти уже близок к идеалу. Чего и проекту Вашему желаю! Хотя, есть гораздо более простой вариант. Беруши! Но тут опять же сложности - боюсь не угадать с размером. Вы ж знаете этих женщин. Ну а в последней букве, с пальцем у виска в безмолвном и обреченном жесте «застрелиться» — я узнал вас, вы уж извините! Не понимаю, кстати, откуда у вас такие упаднические пессимистичные настроения последние полгода?. [id314735728|Anastasia], и только мне одной там мерещится в "22 экземплярах" ? ....хотя, чему я удивляюсь ?! )))))) [id468190896|Marrica], это же для Олега, я бы еще после слова "равной" поставила знак "=" [id19825089|Юрий], лучше бы Вы были Олегом. Если уважаете себя, отредактируйте своё сообщение Яне Вчера всем офисом анализировали наше с Вами, Олег, сотрудничество. Была учтена не только плотность наших  регулярных созвонов и видео-конференций по проекту, но и общее количество отправленных и полученных ммс и смс. И по совокупности полученных результатов наш отдел был единогласно признан исключительно вредным производством. А работа в нем приравнена к работе в условиях Крайнего Севера. В связи с чем в срочном порядке была сформирована рабочая группа во главе с Вашим покорным слугой, задача которой - выбрать молочный комбинат, который отныне нам будет поставлять свою продукцию, обогащенную витаминами и микроэлементами, чтобы хоть немного скомпенсировать то воздействие, которое оказывает Ваш уникальный проект на наши ослабленные организмы. И сегодня нам пригнали Соболь, битком набитый молочными образцами, которые нужно в срочном порядке продегустировать, пока они не растеряли весь свой витаминный запас. Не знаю, сколько времени уйдёт на весь этот процесс, но для Вас я всегда на связи - Вы знаете. Олег, вы как лактозу переносите? я вот выяснилось что не очень(( Представляете, перенёс из машины  всего лишь две коробки, а уже ко всем хренам сорвал себе поясницу! Придётся брать больничный. А что, уже согласовали макет???

Коллеги, давайте соблюдать иерархию и не отправлять макеты в печать до их согласования с подписью всеми руководителями подразделений. 

После работы ко мне на ковёр, будем обсуждать сложившуюся ситуацию. меня рассерженный директор 
внезапно вызвал на ковёр 
стою и недоумеваю 
ковёр постелен на диван (с)
/Оговорюсь, это стишки-пирожки. Они всегда идут без пунктуации/ От обиды после работы зашла в кондитерскую возле офиса и купила себе огромный торт. А от огорчения зашла в супермаркет и купила себе литровую бутылку  Мартини Бьянко.  Не буду врать, чувство досады и обиды на Вас сегодня несколько притупилось, но зато почему-то добавилось чувство вины и стыда. Вины - за то, что так гадко нарушила свою диету, а стыда.... не могу пока вспомнить, за что, но основания должны быть точно. Я себя знаю... Олег прямо как те люди,  которые звонят на прямую линию к Путину. Вообще никакого понимания субординации, я поражаюсь ему. [id468190896|Marrica], Олегу конечно! К ТОМУ КОГО НЕЛЬЗЯ НАЗЫВАТЬ вообще  вопросов нет🌚 [id165159139|Татьяна], слышу отголоски печали в Вашем голосе...
Похоже, что это Крест многих исполнителей )) Олег, еду в метро, тут какие-то проблемы с кодировкой, не вижу ваших сообщений, до завтра! Извините, Олег, еду до конечной по кольцевой ветке, как дома буду — напишу. 

Ох уж эта Москва, согласитесь, Олег? Олег, имейте совесть, в конце-то концов! 
Ваш звонок я УСЛЫШАЛ и перезвоню как только освобожусь, а сейчас мы с командой угощаемся кексиками с [РОСКОМНАДЗОР], но без [РОСКОМНАДЗОР]. 

Хорошего дня, Олег! Все новое - это почти всегда хорошо забытое старое. Это я к тому, что у вливания в паблик свежей крови есть свои преимущества 🙃 ...и снова тебе массовый отъезд в отпуск для восстановления душевного равновесия,  и снова тебе кексики    /читай «маффины»/😂 Она бесконечна. Мы никто без Олега, Олег никто без нас. Так и живём. "...вся команда едет в Амстердам на две недели, лечим нервы, обсуждаем процессы. Затем, полные сил..." отправляемся в сочи потрясти телесами на альфа фьюче пипл сноу эдишн в роза хутор. оттуда думаем махнуть в абхазию для расслабления и лечения души и тела вином. А под фразой «Проект готов. Можете приезжать» подразумевалось бы , что проект мог бы быть готов, если бы Вы заказали его вообще не у нас.  Но Вы сделали свой выбор. За что Вам огромное спасибо! Так сказать, за доверие! Пошли посты про то, как Олег начал приезжать в офис, и я тайно переживаю, что скоро он всё-таки на нас надавит и придётся проект закончить.
Эх, Олег, Ваша нетерпеливость до добра не доведёт :-/ Будь Олег повнимательнее, увидел бы при входе в офис табличку  «Оставь надежду, всяк сюда входящий..».  
Не переживайте! Мы здесь надолго. Олег, я же о Вас забочусь! О Вашем конечном удовлетворении. О Вашей, в конце концов, выгоде. Олег, Вы - заказчик. Мы-то исполнители и будем делать, что прикажете. Скажете на одной ножке вокруг Кремля прыгать, будем. Но если Вы хотите, чтобы Ваш проект был сделан и был сделан правильно, то надо делать так, как говорю я. В конце концов, я специалист и знаю, как надо делать. Олег, мои предки улыбаются мне, смотря на меня небес. А Ваши улыбаются Вам? Да-да, я не оговорился. Именно первым! ....Первым после Бога. Потому как  только ему одному известно, когда Ваш проект уже будет готов. Из-за последних двух теплых предложений чуть не пробило на холодную слезу [id4236247|Антон], с моей стороны это примерно так: не достаточно было с утра обнаружить прыщ на носу, горевать о предстоящем походе подруги на концерт без меня, наврать хорошему человеку до обеда, что особенно неприятно, а тут еще вишенка - ошибибка в -тся -ться. Впрочем, конец дня показал что это действительно была не вишенка, и даже не сливочный крем И я вовсе не избегаю общения с Вами. Ни в коем разе! Я прекрасно видел все Ваши пропущенные звонки. Вот и сейчас даже вижу, пока пишу Вам это письмо на компьютере. Но дело в том, что у меня, похоже, проблемы с тачскрином на телефоне. Сенсор вообще перестал реагировать на прикосновения. 
P.S. 
Олег, не обращайте внимание на мой звонок - набрал Вам случайно. Сенсор все ещё не работает. Я ж говорю. Проблема в нем. Олег, судя по тому, что сообщение поделилось на два, у меня проблемы и с компьютером. Очевидно, придется на выходные нести всю технику в починку, так что никаких созвончиков на выходных. Я тоже буду скучать, Олег! И да, в дверь стучать тоже не стоит. Я глуховат, а вот сосед с тремя отсидками спит очень чутко! [id227208050|Анастасия], ожидание "дедлайна", очевидно. Только ты не знаешь, какую работу вообще должен сдать в конце. Представляете, Олег, наш дизайнер - такой шутник! Прислал в ответ на Ваши правки эту картинку (см. вложение)! Но на самом деле, он, конечно, не на другой планете, Олег, а сорвался с супругой в Тайланд на пару недель. Набраться солнышка, позитива, витаминов, чтобы приступить с новыми, так сказать, силами к Вашим правкам. Так что, думаю, раньше, чем через две недельки, лучше Вам не звонить, не нервничать. И Вам рекомендую витаминчики принимать, весенний авитаминоз - дело серьезное. Хорошего Вам дня и удачных выходных! Вообще в договоре о сотрудничестве, который мы с Вами, Олег, подписали полгода назад (Вы только представьте, как летит время!..) в параграфе 3 приложения к пункту 14 было указано, что Исполнитель не несёт ответственности за несоответствие продукта ожиданиям Заказчика. Я считаю, это важный пункт любого договора: мало ли что изменилось в Вашем мировоззрении за это время, какие события пришлось пережить и истории услышать?.. Наша компания работает строго с первоначальными требованиями. Прочтите, Олег, очень советую.
Впрочем, вполне вероятно, что данный пункт указан только на моём экземпляре договора. Увы, припоминаю, что на приложение к Вашему экземпляру не хватило чернил в картридже. Что ж Олег, бывает. Срочно ищу удаленную работу. Пишу, рисую, виртуозно ищу информацию в интернете и обрабатываю ее. 

Есть опыт личным ассистентом с решением бесконечного спектра задач. Ой, сумбур какой-то в голове из-за всех этих событий, честное слово! )))))))) Меня только что озадачили коллеги...оказывается Вам Приложение вообще не передавали. Там беда была не столько с картриджем, сколько с самим принтером. Представляете, сто страниц диплома сына нашего бухгалтера он  осилил, а на Вашем приложении просто сдулся! Смешно до слез, согласитесь! Мы, помнится, чуть животики не надорвали.  Хм...Но как бы то ни было - в таком тоне разговор вести я не намерен! Тем более, что и рисовать я никогда не умел. [id468190896|Marrica], однако учтите, Олег, что сейчас принтер работает, я лично проверил. Если Вам что-нибудь надо будет распечатать - обращайтесь, согласуем сроки и размер оплаты. Но прошу учесть, что у нашего бухгалтера два сына. И оба, по счастью, студенты. Поэтому не затягивайте, ежели что [id468190896|Marrica], скоро и моя дочь будет студенткой. Ах, Олег, дети так быстро взрослеют... Казалось бы, ещё вчера мы устраивали марафон диснеевских принцесс (Вы, наверное, помните, я отправлял Вам отчёт), и вот скоро ей уже не нужна будет опека отца. Пожалуй, возьму отпуск на неделю и проведу это время с ней. Проект ещё успеется, Олег. Не забивайте себе голову этой работой, вон сколько негатива в Вас из-за неё скопилось, идите к семье тоже. [id12080807|Анастасия], будь я Олегом, я б застрелила из дробовика только за одно это - вчера был марафон диснеевских принцесс (вы помните), а теперь она почти студентка! 👍 [id468190896|Marrica], Олег, разве я не доказал Вам за годы работы, что я Ваш друг?.. Уберите ружьё, пожалуйста [id208737177|Kseni], вам повезло! У нас как раз проект один нарисовался. Главное требования от вас - не срывать сроков исполнения. Готов их обозначить, если заинтересует Вы можете сказать, что все это чушь собачья, но лично за второй рецепт я готов ручаться головой! Сегодня пошла третья неделя. Эффект, скажу я Вам, потрясающий - от депрессии не осталось и следа. Проблема только в том, что в процессе заготовки я запутался в нумерации бутылок и сроках промежуточных этапов. Надо было, конечно, сразу ставить даты.  Но что уж теперь...Зато сейчас я на многие вещи смотрю легко и задорно! Олег, не расстраивайтесь так уж сильно, февраль - сами понимаете, такой месяц... тут уж ничего не поделаешь. Не будьте слишком требовательны к себе.
Вон даже Пастернак в феврале навзрыд рыдал, где Пастернак, а где вы.
При всем уважении. Я в том смысле, что он вот на Переделкинском кладбище, а Вы живы-здоровы! Будьте уже оптимистом, Олег! Олег, вижу как с тоской загорелись ваши глаза. Смотрите наверно в свое пыльное окно в Выхино, обдумываете..мое сравнение..
Но, Олег, и это не величайшая трагедия всех времен! И здесь я тоже могу вам помочь... В общем, по старой дружбе, и за чисто символический откат, могу и это устроить. Все же на Переделкинское так просто не попадешь, это мы все понимаем! А у меня там сосед работает, - могу устроить, в общем. По знакомству. Обращайтесь.
p.s. Все мы не вечны.
(Ни на что не намекаю) Иногда я думаю: а что если Марта Невыносимая и Marrica Marrica - это, по факту, один человек, которому нравится создавать таким образом иллюзию конкуренции - потому что используй этот человек один аккаунт, ни о какой конкуренции ни с кем не шло бы и речи?.. Олег, а что если мир — иллюзия и ничего нет? Тогда я определенно переплатил за ковер. <c> И вообще, Олег, когда я говорю день, с чего вы решили, что речь идёт именно о дне на Земле, а не на Меркурии? А я именно о нём. Сутки там длятся 58 земных дней. Нужно расширять границы сознания, Олег, шире мыслить нужно. Тем более, Олег, личный инстаграм астролог не велела сегодня загружать себя важными делами. Я вообще с недавних пор стал за собой замечать всплески рассеянности. К примеру, в последний раз точно такой же казус приключится со мной буквально неделю назад, когда я ошибочно отправил свой не менее развёрнутый (чем сегодня Вам) ответ  касаемо приезда к нам  на месяц мамы моей супруги, а по совместительству  и моей дражайшей тёщи. Отправил не жене, как Вы можете догадаться, а как раз-таки моей дражайшей теще, по совместительству  матери моей жены. ...Ужас в том, что ответ мой был настолько развернут, что у него не оказалось ни малейшего шанса быть  переправленным, куда следует. Хотя в том, что касается моих энергетических затрат, то тут все совпало с точностью до микрона. Иногда мне кажется, что лучше было бы, если бы я умер, но Ваш, Олег, проект, наши договорённости - все это удерживает меня от необдуманных поступков. А следует его преправить в корзину, если честно. Такую ерунду написал вам, Олег, что даже стыдно. Олег, я по натуре сова, а посему выходит, что продуктивнее всего я работаю в ночное время, но мы же все помним народную мудрость: утро вечера мудренее. Такой вот парадокс, Олег. Всего хорошего! [id329954962|Олег], доброго дня! Я наивно полагал, что вам как заказчику проекта должна быть ясна его цель. Однако, как выяснилось, тщетно. Предлагаю перенести завершающие сроки на несколько месяцев, для того чтобы у вас была возможность всесторонне оценить к чему нам необходимо прийти в итоге. Целеполагание важная штука Олег, безумно важная в нашем деле! Вы будете смеяться, но только что выяснилось, что дизайнера уволили буквально ни за что!! Дело в том, что этот злосчастный макет на самом деле оказался макетом для его дяди из деревни. А Ваш макет он еще даже не начинал. Не знаю - что на меня нашло, и почему я отправил его именно Вам.. Короче. Дизайнера восстановили в должности. С официальными извинениями. Так что работаем в прежнем режиме! Рад, что все образовалось. А Вы? Олег, вы такой нервный. Мои коллеги предположили, что это связано с недостатком любви. Правда, они выразились грубее. А можно оправдания от Олега? 🤔 У меня просто батю так зовут, наверное Нет, ну это уже ни в какие ворота, ей-Богу
Отличная попытка, уважаемый исполнитель, но дедлайн я двигать не буду Самому»? Это какой-то мужик Олегу в любви признается? Вы че, ку-ку? Знаете, Олег, я даже ставлю будильник на 15:34, чтобы успеть отправить вам письмо. Столько дел, Олег, вы даже себе не представляете. 

Эх, Олег, что уж теперь... [id24165576|Роман], точнее, зачем аванс В бухгалтерию нести, почему не ИЗ нее? О_о Лично у меня другое предложение! Предлагаю в отношения внести элемент неожиданности и новизны. Иными словами, я временно не вношу правки, Вы со своей стороны временно прекращаете забрасывать меня ответами на несуществующие вопросы. Ибо ДЕНЕГ БОЛЬШЕ НЕТ!!!! ...Неожиданно, правда? Если сегодня все пойдет именно так, как я задумал, то и завтра у меня вряд ли получится выкроить время под проект. Обычно на период стабилизации у меня уходит дня два-три. Это если без напряга. Roses are red,
Violets are blue, 
Проект не готов,
Но я вас люблю. [id105525738|Олег], ну с таким поздравлением можно и дедлайн на неделю продлить, коллега [id105525738|Олег], такой хороший праздник сегодня, давайте не будем о работе. Я, вот, весь день голову ломаю над тем, какие цветы купить жене. А у вас есть жена? Я бы на вашем месте, Олег, лучше бы думал о своей второй половинке, а не о дедлайнах. Всего доброго! [id105525738|Олег], изо всех сил пытаемся втиснуть Ваш дедлайн в календарь официально утвержденных в России праздничных дней. Не буду лукавить, пока получается из рук вон плохо. Но не стоит огорчаться! Мы уже отдали в офсетную печать новые листовки со словами нашей Вам глубокой признательности, пока посвященные 23 февраля и 8 марта. Изначально мы пытались просматривать еще и календарь неофициальных праздников, но там вообще без вариантов. Олег, давайте лучше подумаем, что подарить второй половинке на 14 февраля. С этими праздниками совсем не до проектов, Олег. Правда, пришлось для этого отобрать у моего годовалого сынишки кубики из разных наборов. Среди них есть и весьма удачные шрифты... 
Так что, Олег, все в полном ажуре! как видите, мы всегда идем на встречу клиенту! Олег! Пока решили временно остановиться на этом....Кстати, дабы не затягивать процесс, сразу же отчитаюсь перед Вами по факту проделанной работы. ... Всех благ! P.S.  Олег, выбрали идеальный шрифт, очень точно выражающий принципы нашего с Вами проекта. К сожалению, он совершенно не сочетается с получившимся текстом. Теряется вся глубина и решительность нашей позиции... Поскольку от шрифта я отказываться категорически не намерен (и Вы тоже, Олег, поверьте мне на слово - Вы будете в восторге), придётся полностью перерабатывать текст. Спишемся в этом месяце ещё. Олег, вы бы лучше сами приняли участие в вашем проекте, а не сидели по социальным сетям Кстати, просьба, Олег...Если Вы на самом деле увидели меня среди подписчиков этой группы, скиньте, пожалуйста, скриншот страницы. Вторые сутки вручную просматриваю списки. И до сих пор только на седьмой тысяче. Олег, все совпадения в моих письмах вам с местными комментариями - случайны, поверьте! вы ошибаетесь, если вдруг предположили, что эти гневные, а порой устало обреченные, раздражительные комментарии здесь в группе я подсознательно адресую вам. Не представляю, откуда вы это могли взять. Олег, может ну её эту переписку в мессенджерах, начнём сразу писать официальные ответы на страницах этой чудесной группы?! Жду Вашего поста, Олег! [id17001645|Елизавета], что значит это ваше, Олег, "начнём"?!?...А мы что тут делаем по-вашему?!? P.S. Счёт за момент удивления в аттаче Олег, если ты читаешь эту переписку, то знай: я твой отец. Хотя, поверьте, такое решение далось нам не просто. Ведь большинство в нашем отделе было как раз за то, что правки Ваши - полное....Но поразмыслив, мы сошлись на том, что это все же, право, пустое... Посмотрите какое солнце за окном, как поют птицы, ощутите бренность бытия и правок вместе с ним, и спешите прожить этот день во всей его полноте. В общем хватило нас, Олег, ровно на неделю. Просто когда ты по восемь часов в день ощущаешь себя буквально каким-то нелепым недоразумением, а не обладателем уникального умения распознавать  предметы в темноте, начинаешь задумываться о смысле жизни. Когда ты идёшь на работу и понимаешь, что и сегодня лучше не будет, задаешься  вопросом: Тогда к чему это все?!  Когда все чаще вместо привычного «Сапёр» в голове начинает нервно пульсировать «Старпёр! Старпёр!» и начинаешь ощущать свои потные ладошки...Когда опустошённости нет конца и края.... Короче, ограничусь лишь сухим остатком: Откат к прежней версии ОС без потери данных осуществить не удалось. С нетерпением ждём Ваши исходники. Дизайнер клянётся, что восстановит все по памяти. Но на его память полагаться я бы Вам лично не советовал. По крайней мере картёжник из него никакущий! Да, совершенно верно, Олег, ровно три срыва. Каноничнененько получится.
Храни вас бог! А если точнее - придя на работу, обнаружил себя буквально по уши залитым каплями кофе. Вплоть до ботинок. Сначала, было, кинулся оттирать, но потом все же решил не изводить себя суетливой беготней между туалетной комнатой, ящиком стола, до отказа набитым всевозможными средствами для придания обуви изысканного блеска, и, ничтоже сумняшеся, приостановил свой праведный труд, ограничившись пока лишь только правым. В данный момент созерцаю свой левый, который по сути ничуть не хуже правого, но при этом все же какой-то другой. [id115238620|Глеб], нет, конечно. Авторов всегда подписывают. Если творение «безымянное», то, полагаю, это «самОлег» душу изливает. [id468190896|Marrica], я подумал что вы не этот конкретный пост написали, а вообще какой-то или какие-то ещё посты с оправданиями)) слог хороший и выдержан в общем жанре) [id115238620|Глеб], нэть ) А так как жанр общий - Вы это верно подметили, - все и стараются его выдерживать. Также, прошу заострить Ваше внимание, Олег, на том, что «немножечко откатил» - ключевая фраза в моём ответе на Ваш вопрос о готовности проекта. Я ни на что, не намекаю, но перфекционизм не позволяет мне продолжать работу над проектом абы как, Олег. Да о чём я вообще говорю! Вы и так всё понимаете, Олег. Мы ведь с Вами профессионалы. за сим позвольте откланяться и завершить сие длинное описание сегодняшней моей жизнедеятельности и скромных подвигов, ибо чернила моей ручки заканчиваются. Весьма сожалею, однако, что не удастся написать вам самое важное, касательно вашего проекта, ну да не беда: не последний день, как говорится, живем, - напишу в следующий раз!
Искренне Ваш,
с уважением... [id1250928|Наталья], только Берти споткнулся бы ещё на втором (не говоря уж о пятом, Олег) прыжке, вляпался в лужу, и вообще он был бы тем самым перпетрейтором, которого одна тётка отправила стянуть сумку у другой. :D Смутили «дочерние волосы», но «врум -врум, Олег» и «Я может и не занимался бегом в школе, Олег, но не занимался я и опусканием рук» просто в голос Хотя, честно сказать,  есть новости и похуже...Вынужден констатировать, что внеочередной отпуск мне в срочном порядке пришлось перенести с марта на февраль. А все дело в том, что степень моей усталости перестала поддаваться какому-либо контролю с моей стороны. Вот, к примеру, мне сегодня приснилось, что я позвонил Вам и сообщил о готовности проекта. О ГОТОВНОСТИ, КАРЛ!!!! Через секунду, конечно же, я проснулся в холодном поту и с радостным замиранием сердца понял, что это всего лишь нелепый кошмар и все нормально - проект все ещё не готов! Но, поверьте, в тот момент эта секунда показалась мне вечностью. Ведь я ж живой человек!! Вы меня понимаете, Олег? К сожалению это сообщение написал мой доппельгангер.  Мне жаль,  он вас обманул! Проект вошёл, а мы нет, так что он там один-одинёшенек. Потому что подходим к этому делу очень ответственно, Олег, и предпочитаем для начала оценить все риски и взвесить все "за" и "против". Но для начала решили взвесить себя, и оказалось, у нас у всех недовес. Вот незадача! Взяли незапланированный отпуск, уехали по бабушкам. Откармливаемся, не жалея животов своих, чтобы с новыми силами взяться за ваш дражайший проект. Услышимся через месяц, Олег, не скучайте! (спустя месяц)....
Блин, Олег, у нас у всех дичайший перевес! Взяли незапланированный отпуск, уехали в СПА на Гоа. К примеру, наш дизайнер даже попытался совершить невозможное - на голодный желудок выпил через соломинку 0.35 московского коньяку, от чего неожиданно для всех пал смертью храбрых. Но даже Геракла хватило всего на 12 подвигов. А Ваш проект, Олег..Назовем его пока что тринадцатым подвигом. [id963304|Дмитрий], а правда, жаль не так, ли? А то было, бы грамотно. Что-то грустно...из крайности в крайность... Либо блатной жаргон, либо «не поминай Господа своего всуе!» ((( Мне иногда непонятно, это один и тот же мужик оправдывается перед Олегом за один и тот же проект, или (что ближе к истине, но менее смешно) это разные оправдания для разных Олегов? [id181158751|Алексей], сначала был один. Щас уже просто для смеха постят все подряд. Правда некоторые совсем не смешные. [id23917923|Любомир], в большинстве случаев я занимаюсь тем, что связываю эти посты. Получается очень смешно (синергия всё-таки), но некоторые не вяжутся Ну вы знаете эти конференции, Олег. Пять дней запоя и два учёбы. Ждите бутылку, пришлю курьером! > мы не хотим делать проект на скорую руку... 
Эту же идею мы попытались донести и до нашего Генерального. Но со словами «А придётся!» он выкупил для нас полностью все места на конференции «Как за 13 дней развалить любой проект, при этом не разрушив свой бизнес» > мы не хотим делать проект на скорую руку

поэтому отправляем Вам для рассмотрения первую ревизию. Вы конечно, можете заявить - а почему там только титульные листы соответствуют заявленному проекту? На что мы резонно Вам возразим: пишите замечания, Олег! "Мы не хотим делать проект на скорую руку" - рука должна быть утомленной солнцем, морем, стаканами с холодненьким пивом, остальное додумаете сами. Но говорят, что новичкам везёт, Олег. К тому же, мы полны энтузиазма, а значит, вы в хороших руках! Мне не стыдно перед гражданами, которые голосовали за меня дважды, избирая на пост президента Российской Федерации. Все эти восемь лет я пахал, как раб на галерах, с утра до ночи, и делал это с полной отдачей сил». /февраль,2008 — большая конференция/
Угадайте, Олег, чьи это слова. Так вот я могу сказать то же самое. С небольшими корректировками. С одной стороны, как-то даже неловко. А с другой...если бы не сегодняшний робкий вопрос одного из наших сотрудников "А откуда он вообще взялся, этот Олег? Кто его к нам привел?", мы бы никогда в жизни не поняли, насколько далеко все зашло....ВЫ ВООБЩЕ КТО?!? Олег безумно удивился, 
Когда к нему пришёл енот. 
Енот был удивлён не меньше:
 В его норе сидел Олег. Но если уж совсем припрет, то, не сомневайтесь, я как всегда на подскоке, ибо тут речь идет о трёхзначных суммах... ЮРИЙ, ВЫ ТЕМУ ФУФЛЫЖНО СЕЧЁТЕ, СЕЙЧАС ЭТО САМАЯ МУТКА, МОГУ К ВАМ КАБАНЧИКА С ЦИФЕРКАМИ ПРИСЛАТЬ, ОН ВАМ ВСЁ РАЗМАЖЕТ ПО ДЕЛУ, ЕСТЬ ВАРИК ВКАТИТЬСЯ, ЛАВЕ ЛОПАТОЙ ГРЕСТИ БУДЕМ, НУ КОРОЧ ЖДИТЕ ПАЦАНЧИКА, НЕ КАШЛЯЙТЕ нет я могу конечно вас обкашлять, если хотите. Тут, Как говорится, кому-что. О вкусах не спорят, толерантность и т.п. Как говорится, 21 век, у всех свои фетиши! Могу, - если так уж нужно!
На что только не пойдешь ради довольного Заказчика! [id468190896|Marrica], Там не было капслока. С ним мой кабанчик на подскоке выглядит убедительнее А вообще.... мы начинаем скатываться к блатате. Надо держать себя в руках ))) Олег, вся наша суть - ответственность! Мы берем ваши заботы на себя, да! Все ваши заботы, Олег, по данному проекту. С нас - заботы, с вас - деньги. И все, Олег, такая малость, в наше смутное нервное время! 
Да, Олег, что и говорить, обмен не равноценный, и Вам крупно с нами повезло.
 маленький счет во вложении. Поэтому сроки переносятся назад, проект мы сдадим за месяц до дедлайна. поэтому сроки волшебным образом переносятся назад, теперь проект мы сдадим в декабре 2015. Это ли не проактивность, Олег! за 4 года до дедлайна! Посыпаю голову пеплом, Олег, но из копировальной им меня не выкурить.
Рано еще что-либо обсуждать. Ломают дверь! Мне пора, Олег! Олег, я не знаю, чего хотят от меня все эти люди - гендир, манагеры, дизайнер..А особенно юрист, вот у кого глаза хитрюющие! но я буду тверд, Олег! пусть даже цена будет высока. живым я не дамся! Ведь как я сказал, ничто не может повлиять на невозможность отксерить важный для меня документ....А заявление на внеочередной отпуск с подписью Генерального на дороге не валяется! Несмотря на то, что он уже силой заставил съесть нашего юриста и дизайнера два экземпляра моего заявления, в мои планы входит распечатать еще несколько штук ...пусть подавятся! А завтра у нас марафон принцев, Олег! 
В нем вам не предлагаю участвовать, все-таки дочка забраковала, глядя на наш (тот самый) плед с вашим портретом. 
Однако в тот же момент ей пришла в голову другая гениальная идея, - насчет послезавтра. День диснеевских чудовищ. 

Совпадение. И знаете, что обидно,Олег? В связи с тем, что я настолько закрутился с вашим проектом в последние дни, я совсем забыл, как выяснилось, предупредить свою дочь о предстоящем марафоне.....прождал ее, как дурак, посреди комнаты почти весь день... Но не ошибается только тот, кто ничего не делает! Поэтому во избежание срыва данного (уже согласованного с ребенком) мероприятия, мною было принято решение перенести его на завтра. По результатам отпишусь. Задан и забыт, Олег. Задавать было стыдно, больше о подобных глупостях не просите. Олег, Ваш вопрос успешно перезадан в более адекватной формулировке. Олег, Ваш вопрос успешно отвечен. Олег, Ваш вопрос успешно переотвечен более адекватному Олегу. Но к сожалению мой коллега не услышал,  ибо он глухой и удалил проект.  Если вы хотите,  чтобы такая ситуация не повторилась, то думаю целесообразно купить ему слуховой аппарат Но, к сожалению, не до конца разобрал  услышанное...Динамику,похоже, все же настал конец. Так что займусь-ка составлением служебки на замену телефона и выбором модели. Вот увидите, как новыми красками заиграет наше с Вами общение! К тому же на основании чего делаются Ваши, Олег, выводы? Я ж не хвастаюсь перед Вами своими ежедневными достижениями и результатами? Согласитесь - это было бы просто смешно и нелепо... Ну, что, к примеру, Вам даст информация и станете ли Вы радостнее оттого, что узнаете, что из пустых пятилитровых бутылей я сделал пять птичьих кормушек за последние три дня? И что купил на свои собственные деньги три килограмма пшена? И что сейчас из своего окна я вижу сытые и довольные лица птиц?? А теперь согласитесь - на фоне всего сделанного одно не сделанное дело смотрится, уж простите, ну просто капризом! [id468190896|Marrica], на свои собственные - то есть на аванс, посему буду рад дополнительным финансовым вливаниям. Уверяю вас, тогда работа пойдёт скорее и продуктивнее - а вы знаете меня, Олег, я - человек-слово [id102050606|Дария], если же Вы хотите, чтобы я как можно быстрее перешел на более высокую ступень своего офисного развития и стал "человеком дела", дополнительные финансовые вливания придется многократно усилить Кстати там же - в голове - я Ваш проект не только успел завершить, но помимо прочего еще и успешно сдать. Очень обидно, что данный факт Вы уже которую неделю упорно игнорируете, Олег! Это как "во сне мне показалось, что я уже на работе". [id38225821|Соня], Вы напомнили мне анекдот..когда босс отчитал подопечного за регулярные опоздания, и тот, в свою очередь, пообещал ему больше не опаздывать и даже купил таблетки, чтобы за ночь успеть выспаться и отдохнуть. Рано утром босс приходит в офис и видит своего сотрудника на рабочем месте впервые так рано. Сотрудник: Вот видите, сон мне пошел на пользу, и сегодня я пришел без опозданий. Босс: Отлично. Поздравляю! А где Вы были вчера? Жду - Здравствуйте, не знаю никакого Олега. Не преследуйте меня. Про проект первый раз слышу, не звоните сюда больше. Кстати, будете смеяться, господа ответственные исполнители, но у меня все время такая фигня. Или ещё приснится, и я думаю, что такое уже было. [id21587309|Сергей], будильник - святое. Ещё круче, мне сегодня друг позвонил, я сняла трубку, подышала и сбросила, так и не проснувшись )))) Ну и знаете
Я тут подумал, что в -17 и на работу ходить не стоит. Человек, как кофе, тоже может стать льдом... Так вот Олег, пока мое тело еще теплое, и ваше, смею надеяться, тоже, давайте беречь себя, все-таки предстоит еще многое впереди... В частности, например, вторая часть оплаты не выплачена, во вложении дублирую. Именно вот так я бы смог Вам изложить, Олег, суть проблемы с затягиванием сроков сдачи проекта, если бы у меня был балкон! Но увы....его у меня нет! При этом наличие, так сказать, его отсутствия не мешает мне с удовольствием пить свежесваренный кофе и мечтать... P.S. Проект пока не готов. 
P.P.S. Предложение отложить все до весны остается в силе "Папа, не уходи на презентацию. Проект всё равно еще не готов." Вынужден извиниться, но и сегодня не получилось заняться Вашим проектом, Олег. Вопреки обещанию. Завтра тоже крайне мало шансов... увы...Дело в том, что у меня ведь тройняшки. Забыл Вас предупредить. Прекрасные розовощекие девчули! Чего и Вам желаю! Понимаете, Олег. Даже ребенок! Даже ребенок, Олег, осознает, что проект все равно не готов и нет смысла обивать пороги и протирать пятую точку, простите за эвфемизм, в этом многострадальном офисе. Надеюсь, что в году эдак 25 он всё-таки сдаст проект, вот это будет концовка! Потом за штанину ухватились еще какие-то 3 пацанят, и еще двое повисли на ноге - и откуда только берутся, черти! Олег, выручайте!! скажите им, ради всего святого, что у меня проект! Да хотя что, им пофиг! ну а что я! Я вон один, а их семеро! Я свято верую в то, что работа эта святое. И вас хочу в этом уверовать. Именно из-за того,  что работа - святое, я носил проект рядом с сердцем. К сожалению все мы грешны и видимо такая моя судьба.  После купания в проруби флешка  отказывается работать. 

Искренне ваш и Божий Раб Даниил....имя-то какое ...и как соответствует обстоятельствам...😊
С сегодняшнего дня Вы мой самый любимый писатель! Олег, вы конечно же в курсе, что в церковные праздники работать нельзя? И наверное, знаете прекрасно, сколько церковных праздников в календаре. Так о чем тогда, о каких-таких сроках вы меня все время спрашиваете, Олег! Сами подумайте!
Ну как малое дитя, ей богу. Когда настроение будет грустным и настанет весна, тогда и поговорим! Но там уже на самом деле, от настроения будет зависеть. > Всё реализуемо, но не сразу. Но это касается, Вы понимаете, самой примитивной банальщины. А это, Олег, отнюдь не Ваш случай. Ваш случай как раз настолько уникален, что нам самим уже стало интересно, что же в результате может получиться. В связи с чем мы не смогли отказать себе в маленькой слабости, так сказать, растянуть удовольствие. Но мы все равно будем рады Вас слышать и читать! все реализуемо, но не сразу! Это правило жизни. Однако На каждое правило есть исключение, Олег!. Ваш проект как раз такое исключение. Он нереализуем. 
С другой стороны, не расстраивайтесь!приятно же быть исключением, Олег? можете не отвечать! [id451389135|Марта], ему уже сто раз говорили открытым текстом, что проект не реализуемый - по фигу!!...все пишет и пишет... Олег, добрый день! Проект, безусловно в работе, не переживайте. Мы задействовали лучших сотрудников и специалистов, чтобы как можно качественнее выполнить поставленную задачу. Ваш заказ находится у нас в приоритете. Каждый день мы начинаем с подробного разбора планов работы, составляем графики, используя разноцветные маркеры. Некоторые из наших сотрудников остаются в офисе с ночевой, одержимые вашим проектом.
Есть одно уточнение, напомните название вашей комапнии и чем она занимается.
Заранее спасибо. Если "обкашливание", тогда надо было начинать со слов "доброго времени суток". По поводу проекта возник небольшой вопросик, без него никак нет возможности двигаться дальше. Обязательно напишу вам его в одном из будущих письмах. Всего хорошего! P.S. Правки пока присылать не нужно, мы такими темпами до воспаления лёгких все докпшляемся, кто тогда ботать будет! [id14397175|Александр], давайте, пока никого нет и нас никто не слышит....
Я очень стараюсь понять смысл - а судя по реакции людей он там все же есть. Я уже раз двадцать зашла и перечитала Ваш комментарий...где, блин, закопано зерно?  Похоже я чего-то не знаю))))) [id468190896|Marrica], я договорился с человечком, он вам наберет и все объяснит. [id16659|Даниил], я начинаю чувствовать тебя чужой в этой стране лилипутов...что ни пост, так некий перспективный человечек... [id468190896|Marrica], ну смотрите, есть негласный список абсолютно тупых фраз, с точки зрения лексики и здравого смысла(по мнению некоторых "экспертов"), используемых в т.н. деловой переписке. Среди них есть фразы типа: "доброго времени суток", "обкашлять" (с кем-нибудь, что-нибудь). Вот 22 человека (судя по лайкам) или сидят в офисе, как я, или имеют дело с офисными крысами вроде меня, они сталкиваются с этим лексическим дерьмом и понимают, о чём идёт речь. Надеюсь, объяснил. На созвончике. [id14397175|Александр], принято :) ...от "созвончика" можно застрелиться, но я понимаю, что это порция того же лексического дерьма, о котором Вы и говорили. Тяжко вам, офисным )))) В панике вызвал Яндекс.Такси, начали плутать и тем самым я заблудился еще больше. В настоящий момент нахожусь дома под неусыпным контролем жены,детей и навигатора. Вроде отхожу. Но, сказать честно, такой ужас я в последний раз испытал, когда в детском саду решил лизнуть качели. Дабы не пугать Вас туманными перспективами, сразу оговорюсь, что речь идет исключительно о кишечнике. Ведь именно его вчерашняя работа на износ неожиданно для меня самого так пагубно сказалась на работе всего организма в целом. А чтобы Вы ненароком не подумали, что я так низко определяю уровень возможностей своей собственной головы, уточню, решение не приходить сегодня на работу я принимал исключительно ею! Так что для паники, как видите, нет совершенно никаких причин! Сказать по правде, после очередного Вашего письма я несколько призадумался....а Вы вообще в курсе, что по причине отсутствия финансирования мы были вынуждены приостановить работы и спустить Ваш проект в архив? Олег, мы вообще верим всегда в лучшее, и как-нибудь оно само собой утрясется! и вообще у нас принцип: ничего старого не брать в новый год! Новый год - новая жизнь! А давайте о старом забудем, Олег! В Новый Год с Новым проектом! Как и обещал, пишу Вам сразу же, как только появились первые новости. Короче, суть проблемы нами была угадана верно. Немного напутали с вводными. Оказывается, он на самом деле упал. Но только не с лестницы, а с трапа самолета. Так что тут есть и положительный момент, как нам всем показалось. Не слишком удачным выходным предшествовали довольно удачные праздники, согласитесь! Олег, мы все уточнили! 
не он упал с лестницы, и не лестница упала на него, а как оказалось, он Напал на лестницу! 

Выяснилось, что и правда, выходные были удачными. В некотором смысле! Напасть на лестницу.. ржем целым офисом! Ржем и собираемся к нему в больницу, в травмотделение!
Все-таки лестница железная, а он нет. Чуть не забыли, вышлите нам ноутбук, а то наш не пережил праздники.
Сейчас уточним у нашего эникейщика, какую конкретно модель вам стоит заказать. Дело в том, что если компьютер игровой, то и проект ваш будет тянуть лучше, а значит работа пойдет быстрее. Допускаю, что вполне резонно прозвучит Ваш, Олег, вопрос - а как же вы работали раньше?? Так я отвечу! Дело в том, что после того, как нашему отделу в полном составе пришлось в срочном порядке выйти на три дня раньше из новогоднего отпуска для того, чтобы уложиться в ранее оговорённые сроки, наш новый сисадмин сгоряча и не подумав сменил всем нам известный Пароль на - я извиняюсь, буквально крик души - «штобтысдох!», - а после этого постеснялся прилюдно ввести его в присутствии Генерального, - нам пришлось сбросить все установки и использовать функцию восстановления пароля. А так как в установках изначально была указана именно Ваша почта, то вполне логично, что новый пароль получите именно Вы! Как мы работали раньше, спросите вы? Тяжело работали, тяжело, Олег! Изо всех сил. Держались, как могли, эти 8 месяцев без компьютера. За это время мы заранее Натренировали мозг на вычисление сложнейших формул, которое может потребоваться над будущим проектом! (Даже Выиграли состязание на вычисление в уме среди студентов-заочников г. Урюпинска!)
Так что теперь, когда вся подготовительная работа завершена, мы с чувством выполненного долга полностью готовы приступить к первой стадии, с чем вас и поздравляем! Осталось только ТЗ и ноутбук.  тех требования к оборудованию, согласованные с сисадмином, во вложении. Олег! Я искренне надеюсь, что наш ноутбук уже в пути! Ну Вы же понимаете, чем быстрее мы его получим, тем быстрее Вы получите Ваш заказ! И да, сисадмин уже готовит список лицензионного софта для турбо-ускорения нашей работы. И все для Вас, Олег, исключительно в Ваших интересах! Вы спросите, почему в списке фигурирует кальянная установка? Поверьте, она не только ускоряет работу всего отдела, но и  делает креативные разработки нашего артдира совершенно уникальными и фантастическими. Никому не повторить, даже ему самому на следующий день! Вот, к примеру, наша уборщица, надышавшись испарениями, сама того не ведая, установила новый мировой рекорд по уборке трёх 25-этажных бизнес-центров, который, кстати, был официально зафиксирован Всемирной Федерацией кёрлинга, и даже вошла с этим результатом в женскую сборную страны! А притерриторный дворник прсле пары месяцев таких вечеров планирует претендовать на участие в сборной конькобежцев. Это ли не удивительно и прекрасно, Олег! [id343532|Евгений], если б Вы заходили чаще, то смогли бы заметить, что она тут периодически запускается ....волнообразно я бы даже сказала.
Со старым Новым годом! [id468190896|Marrica], Я вообще на этот паблик подписан, и последний месяц было ощущение, что фантазия закончилась - все на тему НГ праздников, и с легкой нагловато-издевательской подоплекой по отношению к Олегу. Не оригинально, в общем. А вот такие "конфузы", как в этом посте - это зачет. Снова заснул. Так как не верю я в такие, Олег, чудеса. ...весь день думал о Вашем проекте, волновался.
Бригада еще не приехала, и я решился, чтобы скорей вернуться к работе, самостоятельно зайти в квартиру и выгнать грузына!
Пишу из квартиры.
В прихожей чисто.
В санузле никого.
В спальне чи... ААА ОНА ПОД КУШЕТОЧКОЙ ГОСПОДИ КОГТИ ОНА ТОЧНО БЕШЕНАЯ ПЫТАЕТСЯ МЕНЯ ДОСТАТЬ НЕТ НЕТ НЕТ МАМА НЕ НАДО!..
Олег, это пишет вам врач скорой помощи. Нас вызвала бригада дератизаторов. Пациента госпитализируем, отвечать на телефон он ближайшее время не сможет из-за гипса, спасибо за понимание. 
Последнее, что он прошептал перед тем как потерять сознание:
"Проект не готов." [id165409686|Сергей], спасибо за вашу работу! Подскажите, пожалуйста, адрес больницы - приедем в ближайшее время с цветами и ноутбуком, нужно внести некоторые правки. Пожалуйста, не тревожьте пациента. Когда ему зачитали Ваше сообщение, он заплакал. Состояние крайне нестабильное!
P.S. Только что заметили: Вы не Олег! И снова я, и снова, Олег, с недоброй вестью. Дело в том, что за то время, пока обезумевшее животное в панике металось по моей квартире, оно умудрилось загадить разложенный на моем столе - буквально рассортированный по разделам - Ваш уже без одной минуты готовый проект! Вот просто на каждой стопке ей удалось отметиться своим зверским присутствием! Скажу честно, где-то даже не по одному разу. Нет, Вы не подумайте, Олег, - я без претензий! - в этом состоянии любой бы так себя повел. Но мне-то что прикажете теперь делать? На то, чтобы восстановить уничтоженные пакостницей страницы, уйдет,увы, не меньше недели. [id165409686|Сергей], может я и не Олег, да только и пациент не совсем пациент, смотрите коммент выше - он уже ускользнул от вас с телефоном, сочинять письма с небылицами. Не терпится человеку работать - ну так позвольте нам ему помочь. в такое ответственное время, когда должны сдавать проект.
завтра, кстати, противники из маректинга назначили ответный бой, отыграться хотят. зря надеются, конечно, но мы дадим им шанс! Олег, просим прислать ТЗ! так и не получили его пока, а прошло уже 8 месяцев. Может быть, высылали, но у вас какие-то проблемы с почтой? Не то что бы мы все это время  бездействовали - вовсе нет! Скажу больше - мы даже решили на свой страх и риск подготовить пилотный образец по Вашим чертежам ...Короче, немного странно, но пока у нас на данном этапе вырисовывается телескопический многоуровневый кошачий лоток...но что поразительно - с изумительной акустикой!!  Не знаю, насколько точно мы смогли попасть конкретно в Вашу задумку, но вот уже вторые сутки наш офисный кот ходит в состоянии крайней степени смущения и отказывается есть и пить. Олег, надеемся, мы угадали, тем более что аванс уже потрачен, а проект, как можете понять по нашму коту, завершен. 
Во вложении — соглашение о разрешении на публикацию в научном журнале и заявку на Нобелевскую премию. Так же напоминаю, что Мария и младенец Иисус получили дары волхвов, а вы, уважаемый и дражайший Олег, так и не согласовали смету. Это же пассивно агрессивный стиль письма, такое вряд ли кто-то будет терпеть. [id415266180|Иван], а как тут быть, если простому человеческому счастью новогодних праздников непрестанно угрожают навязчивые звонки дотошного Олега? Ох уж этот постмодернизм, Олег! Думаю, он-то как раз и мешает мне приступить к Вашему проекту. Мемы, статьи о животных, смешные картинки, Рождество Христово - где тут успеть заняться важными делами!.. Мы в гипертексте живем, Олег. В этом-то вся и проблема... Хоть казните, Олег, не могу!!! Не Ваша вина, но все же....надеюсь, Вы с пониманием отнесётесь к принятому мною кардинальному решению - до конца  праздников внести Ваш номер в чёрный список, потому как перспектива сидеть в состоянии рождественского аудиогипноза в пижаме на подоконнике - слишком большая роскошь для меня! Чтоб и у вас было приятное настроение и чтоб было по-справедливости, я и на ожидание поставил новогодние! Там целая подборочка, минут на 40! Наслаждайтесь, Олег! Не представляю себе, Олег, как я могу прервать могучий баритон Хиля, энергично запевающий "Потолок ледяной, дверь скрипучая". Простите, Олег, великодушно, не могу! Вот если бы у меня на телефоне стоял фрагмент последней песни Ольги Бузовой, - клянусь! Я бы брал трубку ещё за секунду до Вашего звонка, - но даже ради Вас, Олег, я не могу пойти на сговор со своей совестью и дипломом о получении высшего технического образования! Хотя порой мне кажется, что именно её хиты могли бы мотивировать меня в процессе работы над Вашим проектом. И раз уж мы затронули тему Бузовой, Олег. Смею Вам с прискорбием сообщить,  что мало половин не только у тридцатилетних разведенок из Дом-2, но и у Вашего дражайшего проекта. Половина, то есть его окончание, до сих пор не найдена. Но если что, Олег, присоединяйтесь! Всегда хотелось зарядить по вашему серьезному лицу снежком. А если они не касаются ни игры в снежки, ни запланированного культпохода в баню, то я вам лучше сам позвоню!
Всего хорошего, Олег! ну так-то ведь всё верно.

минимум до пн ни одна диджитал-организация не работает и не отвечает на звонки. Но моим долгом будет предупредить Вас, что и специальный человечек, по большому-то счёту, не горит особым желанием все праздники торчать у компьютера и возиться со всякой нудятиной. Даже больше - он на пределе!!!  Ведь в этом году мы не стали выбирать счастливого дежурного человечка путём жеребьевки, как мы это делали в предыдущие годы, а просто поставили перед фактом. Все равно человек непьющий...мы ж не знали, что у него кодировка закончилась 1 января. Неудобно дико, но поезд уже ушёл. Поэтому я б Вам особо не советовал соваться к нему. По крайней мере, мы не рискуем.  Счастливого Нового года!! Доброго времени суток, Олег.
В подтверждение уверенности и значимости нашего с Вами проекта, на время вынужденного простоя в офисе назначено дежурство. В этом году с Вами сегодня координатор Юля, можете смело обращаться.
С Новым Годом, Олег! Но все же, Олег, вам тем не менее повезло! В прошлом году быть «счастливым дежурным» выпало уборщице Галине Викторовне, в позапрошлом — и вовсе нашему охраннику Геннадию. 
У вас хотя бы есть шанс. Хотя бы чисто гипотетичечкий. Потому как Галина Викторовна от скуки перемыла окна во всем здании! Не буду уточнять, что на полировку стёкол у неё ушло четыре готовых распечатанных и уже утверждённых проекта под январскую сдачу, но окна сияли - я Вам скажу, Олег, залюбуешься! Даже наши заказчики на секунду замерли - хоть сначала и хотели перебить нам все стекла. Потом передумали - рука не поднялась! Заказчики, конечно, не смогли нарушить эту идиллию чистоты. Но увы, Олег, они обнаружили обрывки вашего проекта, которые Галина Викторовна уронила при помывке. И что бы вы подумали, Олег! Вместо того, чтобы радоваться январскому солнышку, вместо того, чтобы вспомнить о душе накануне Рождества, — эти низкие люди обозвали вас блатным, аргументировав свой тезис тем, что для вас хотя бы часть готова, и хоть и с трудом, но разобрав ваш адрес на обрывках, ринулись к вам в офис! Олег, не наша тому вина! Но рекомендую вам как старому клиенту, уносите ноги! бегите, попросту говоря, Олег! Зависть не тетка! 
Были они изрядно пьяны. Новый год, видимо, все еще сказывается. [id149420521|Олег], мне уже вчера не менее 5 раз позвонили из Ростелекома у меня знакомая сегодня покатила на работу. работать, хули делать! исходники проекта на рабочем компе [id5200543|Роман], 
> исходники проекта на рабочем компе

ржу. типа гит для идиотов придумали?) Только это может занять достаточно много времени, Олег. Мне кажется, домовой докладывает оливье каждую ночь! Займет бог знает сколько времени, потому что жена наготовила как на весь год! Жена у меня хозяюшка! Всегда так новый год празднуем, от души! Хотя, нет, о чем это я?!? Я ж не смогу его съесть - Ваш проект! ))))) Чушь какая!)))) Как оказалось, он категорически не съедобен! По крайней мере моя собака первые его страницы смогла только лишь разжевать. Вижу по ее глазам - в глотку не полезет. Это факт! Хотя, уверяю Вас, она абсолютно всеядна! Думаю, стоит его пропустить через измельчитель бумаг. По результатам отпишусь. Вас боженька одарил бесконечными силами спрашивать «когда-ну когда», вносить без устали скучные правки, ну а наш коллектив - безмерным терпением, выдержкой и завидной фантазией, согласитесь, Олег. Без них невозможно сопротивляться этим пыткам въедливости некоторых клиентов и их крайней степени занудства — мы прекрасная пара, не правда ли, Олег?
С уважением, Олег, вы что, вчера не пили? Олег, три дня, все приличные люди спят. Олег, я тоже Олег, поймите меня как Олег Олега, проект не 5 бутылок вина, которые я вчера выпил, все гораздо сложнее Олег, вместе с Вашим сообщением, одновременно,
проснулась муха..
и жужит теперь, летает.
Вы, понимаете Олег, это знак.
Наша жизнь с проектом стала как слоеный пирог..как Наполеон..
Олег, Вы любите Наполеон?
Да, кто ж не любит хороший кусочек торта Наполеона в Новый Год?)
Наш проект не только многослойный, пропитаный кремом, но и с хрустящей корочкой..
Так он еще и ароматный и душистый!
Пусть в новом году наш Проект привлекает больше
бабочек и деловых пчел, чем это вот жужащее).
Спасибо, что Вы с нами, Олег! Олег,  поздравляю вас с новыми годом! Как он у вас проходит? Что дед мороз подарил? 

У меня новый год проходит отлично. Но к сожалению я использовал бумажную и единственную версию проекта как салфетку Я ржу 🤣. У меня вчера в 10 вечера уже был первый звонок от клиента. Проект, к счастью, не готов, Олег. А это значит, что мы с вами ещё обязательно встретимся в Новом году! И не раз, и не два, если бог даст, ещё и в послеследующем году мы с вами продолжим вместе работать! В Новый год со страрыми друзьями, Олег! Почти готово, наберитесь терпения, я понимаю что макет открытки к году свиньи Вам нужен был еще 1 декабря, но оглянитесь, сегодня уже 28 декабря и Вы уже не успеете их все равно пустить в печать, а потому Вам не стоит больше нервничать, у нас в запасе еще 12 лет до следующего года свиньи! И подумайте только, как хорошо мы сможем продумать все ньюансы! При этом вы значительно сэкономите, так как вам скорее всего не придется доплачивать мне за то что через 12 лет, с учётом инфляций этот макет стоил бы значительно дороже! Вобщем с заботой о ваших финансах, поздравляю Вас с наступающим, и желаю вам побольше мудрости и терпения в эти сложные, как говорил президент, времена. П.с. телефон отключаю на праздники, так как хочу отдохнуть, так что пишите на почту, обещаю, до следующего года свиньи обязательно прочту и рассчитаю сколько потребуется мне дополнительного времени для реализации нашего грандиозного проекта. 🤝🕺 Не знаю, насколько это являлось для Вас, Олег, самоцелью - добить количество звонков ровно до 21 и на правах победителя забрать себе разом весь банк, коим, для Вас, вероятно, является готовый проект. Но вынужден констатировать, что в нашем банке вместо проекта находится ящик шампанского и билеты в цирк! Поэтому мы с радостью готовы передать Вам любой из этих призов по первому Вашему требованию. Сначала я испугался, увидев 108 пропущенных вызовов. А потом вдруг вспомнил, что 108 - это особо почитаемое в буддизме число! Увидеть его к удаче. Желаю вам в новом году, Олег, буддистского терпения! Чот слишком часто про звонки.

Давайте уже сваливать вину на субподрядчиков и бухгалтерию. [id9501667|Алексей], сваливать вину — это признавать ошибку. А тут никакой ошибки нет, просто проект не готов. К тому же....
все эти новогодние желания...поймите - ведь всего лишь одна маленькая неточность формулировки вполне может стоить нам спокойствия и кучи нервов. Да и вообще разрушить нам жизнь. Вот я, к примеру, в прошлом году решил хохмы ради загадать желание, распечатать его на компьютере, под бой курантов сжечь, высыпать в шампанское и проглотить. Я так и сделал. И только 1 января по упавшему под стол и обожженному обрывку своей записки я понял, что автозамена - это страшное зло! Ведь вместо "максимально сблизиться с коллегой" компьютер мне - О Боги! - почему-то выдал "максимально сблизиться с Олегом".... В этом году вообще ничего загадывать не хочу! И Вам не советую! [id9501667|Алексей], проект почти готов, просто я не взяла трубку, чтобы обсудить финальные детали, потому что под новый год вместо перчаток ношу варежки. В перчатках я не чувствую новогоднего духа. А в варежках я никак не могу справиться с этим треклятым сенсорным смартфоном. Безусловно, я бы сняла варежку, если бы считала, что отмороженный палец пойдет на пользу нашему с вами проекту, но вы сами понимаете, Олег, что это далеко не так. Хочется переебать человеку, употребляющему слово "Олежек". Делать этого я, конечно, не буду. [id24787889|Олег], это Вы еще "Олежа" в исполнении Марты не видели! Она как-то высказала свои опасения, что скоро мы и до Олежи скатимся :) "Олежа" норм, кстати. Я иногда использую его. В телеге я подписан именно так, например. Олег, так вышло что наш офис переехал и теперь я могу добираться до него только по выходным дням. 
мог бы! но дело в том, что моя жена абсолютно против. Я уговаривал ее как мог, но после прошлых выходных она совершенно не верит моей фразе "я на работу", особенно произносимой в выходные. 
пока весь в семейных вопросах. Все-таки, сами понимаете, гнев жены страшнее. Добрый вечер, я Олег у меня вторая половина аванса и револьвер, подъеду в течении часа Хотя, честно сказать, верить в удачу и в то, что я в принципе могу рассчитывать на подарок от Вселенной в виде устойчивого интернет-соединения, лично мне в последнее время становится все труднее и труднее. Ведь тот факт, что Ваш проект из всего нашего отдела попал именно ко мне, говорит как раз об обратном....но сейчас не об этом. P.S. На всякий случай решил испытать судьбу и купил билет моментальной лотереи. Остался должен... [id6916306|Алексей], спустя какое-то время, Олег, Вы поймете, что проще было бы просто застрелиться.... Ёлочки, гори! Это я про ваши методы работы. Надеюсь, службы вашего бизнес-центра страдают достаточным попустительством, чтобы разорить вас. [id42659703|Олег], можно просто отдать деньги. 
Мы люди не злопамятные. Только одно условие, Олег. Больше не звоните. Ан нет, смотрю, не сумели....снова пропущенный от Вас. Но все равно - Будьте счастливы, Олег! Олег,  вы отправили мне больше числа Зверя. Это плохой знак.  Вызвал батюшку, дабы он благословил проект. К сожалению в процессе ритуала проект сгорел.  Думаю тут дело пахнет нечистью.

P.s на выделенные средства купил громадный золотой крест. Бережного Бог бережет Олег, 746 — не идеальное число с точки зрения нумерологии.  Мой личный нумеролог любезно подсчитал идеальное число специально для нашего проекта и им оказалось 7895. 
Подождем его! [id468190896|Marrica], на выделенные им средства мне удалось купить лишь одну восьмую часть.  Для покупки остального пришлось взять кредит на имя компании Олега. [id468190896|Marrica], вот я начал такую же картинку рисовать для трёх первых комментов этого треда, как раз красиво получалось, но чот подзабил на это дело. То есть я хочу сказать - бюджет закончился, надо пополнить [id4043156|Василий], на тот бюджет, который удалось освоить подрядчику, благодаря Олегу, вполне уже можно было купить одну восьмую часть суши....про цельный крест я вообще молчу [id468190896|Marrica], и что самое интересное - до сих пор проект сдвинулся вообще ни на один шаг. Всё усилия вас и ваших коллег! Так выпьем же за то... Предвосхищая Ваше любопытство, поясню: дело в том, что в соответствии с регламентом наших работ сегодня утром мы распечатали модель Вашего проекта на 3D принтере. В масштабе, конечно. Вполне себе получился результат, что хорошо, согласитесь! Но все пошло совсем не по плану в ту минуту, как кто-то из отдела предложил распечатать на нем же Тадж-Махал. Такая красота получилась, скажу я Вам! Настолько дивно, что от восхищения и в изумлении наш копирайтер сел на стул и раздавил Ваш проект. Тюлень неуклюжий. Непредусмотрительно, как оказалось, мы его туда поставили, конечно. Лучше бы он раздавил 3D очки...все 10 штук. Все равно они у нас ни фига не получились. К сожалению, на данный момент у нас окончательно закончился пластик ...Но мы заказали! Ждём. Сказали, первая поставка будет уже после НГ. Дабы ускорить процесс, весь этот период буду пытаться найти его самостоятельно. Уверен, до 10 января найду. Так что не теряем надежды! Эт часто бывает) Правда, у Marrica чаще получается более хамоватый и лихой подрядчик, чем у ОП. Видимо, сказывается личный опыт.))) [id4043156|Василий], еще царь Петр говорил..."Подчиненный перед лицом начальствующим должен иметь вид лихой и придурковатый, дабы разумением своим не смущать начальство" [id36879609|Ваня], а я ведь мозг сломала..ОП..офсетная печать, опорный пункт, оптический прицел... Так кто же все-таки убил Налестро? Что такое "ОП"? созвонимся днем. К сожалению, у вас это время приходится на ночь, поэтому было бы некорректно вас беспокоить.
поэтому - нет, не созвонимся, Олег. Олег, надеюсь, наше дневное время когда-нибудь совпадет, не хотелось бы откладывать наш проект на вечно.
Впрочем, ничто не вечно, поэтому шанс есть. Мне, кстати, недавно реально три часа подряд друзья из коллекторского агентства звонили. С 5 до 8 утра. Это прискорбно, но спустя неделю, Олег, мои биоритмы все еще не восстановились, хотя, чего скрывать, забыть про Ваш проект окончательно мне до сих пор так и не удалось. Феномен, которому нет никакого объяснения! Но именно сейчас я полон решимости и готов довести задуманное до конца. Держу пари, что еще каких-то пару дней, и, уверен, все получится! По результатам отпишусь.....если вспомню ...потому что я очень далеко ушел и не знаю, где я 🤣 Ээээээ.....даже не знаю, что и сказать...
Я тут приготовилась комментировать....и что мне теперь делать?! Видите, Олег, как ответственно я подошёл к вашему предложению отправиться в пешее эротическое путешествие! Держу пари: таких ответственных работников, не чуждых самоиронии, у вас ни на одном проекте не было! Всех благ. В отличие от Вас, Олег! Я только сегодня понял, что проблема в том, что у  Вас просто слишком много свободного времени, судя по количеству входящих от Вас. Может Вам просто найти себе дело по душе и заняться им? Вы рисовать умеете?...хотя, нет, о чем это я....такой проект не мог придумать человек с воображением. Попробуйте просто отпустить ситуацию. И тогда она рано или поздно сама похлопает Вас по плечу. Просто очень занят. Не вашим, конечно, проектом, - но всё же, Олег! Причем, что удивительно....пострадали не все буквы. Самые затертые - "п р о е к т н г в" прожорливая птица даже не тронула. Поэтому для волнения нет совершенно никакого повода! Из оставленных букв время от времени (пока клавиатура в ремонте) я буду выкладывать для Вас послание на своем столе (пару повторяющихся придется, правда, позаимствовать у коллег), фотографировать все это художество и просто отправлять Вам на почту. Текст, конечно, будет совершенно не читаем - слишком уж явные затертости, - но ведь мы то с Вами знаем, что будет скрываться за этими безмолвными пустыми кнопочками! Столько лет вместе, как-никак. кстати, те несколько распечаток по вашему проекту, которые были уже готовы, они тоже основательно попортили. Даже стыдно сказать, как они это сделали. От души, я бы сказал! видимо, кто-то их основательно подкормил, этих тварей.
Кстати, Олег, может быть, все претензии вам отправлять следует не нам? Может, пришло время брать выше? И знаете, Олег....в кормлении тварей я начинаю подозревать работниц кафетерия....слишком уж подозрительным мне кажется их постоянное присутствие в нашей с Вами истории.. я бы даже предложил вам отнести в лабораторию их генетический и био-материал, чтобы разобраться и наконец прояснить этот животрепещущий вопрос!
все-таки взять и нагадить прямо на ваш проект!!! такого даже я себе не позволяю!
одно дело в переносном смысле. и совсем другое - в буквальном!!! Олег, я оставил окно открытым, и печень склевали по гарантии, не то что бы это сюрприз, но и до нового года бы дожить хотелось, сами понимаете, а уж о вашем проекте я вообще молчу. Не готов. Заказал механическую клавиатуру с деревянными элементами, на радостях заточил пирожочек (на большее денег уже не хватило, интересно почему Олег?), и на те, на крошки сбежались термиты, погрызли клавиатуру, а затем нагрянул муравьед и растоптал её остатки. Кстати, Олег, это были те самые почтовые голуби, которых я послал Вам для отправки инфы по проекту. Они вернулись без инфы, то есть она была вам передана, как я понял. Но раз ответа от вас не было в их лапках, то я и уехал спокойно на Пукет отдыхать. Спасибо вам, Олег, что даёте отдохнуть! С новым годом, Олег! А Вас, Олег, разве не предупредили, что с каждой новой сотней подписчиков число заинтересованных в готовности данного проекта становится все меньше и меньше?? Странно....письмо всем рассылали.... Ну если коротенько, то не в этой жизни Вопрос Олегам всея Руси от Marrica из Москвы: а какую роль во всей этой цепочке взаимодействия играют работницы кафетерия? клиентам - за терпение, партнерам и подрядчикам - за вежливость и упорство, обслуживающему персоналу и работницам кафетерия - за поддержку жизнедеятельности и желание жить, а в частности работнице Любочке - за красивые большие "глаза")) Справедливости ради стоит напомнить, что всех тут кормит один-единственный человек. И имя ему ОЛЕГ Но и она, как говорится, не без изъяна. Правый заметно больше левого 😜 К сожалению, мой друг занимается разведением ястребов и, какая незадача, я как раз сейчас гощу у него. Знаете, в этом сезоне рацион этих милых, без сомнения птичек, составляют другие пернатые, не принадлежащие моему другу. Потому можете не утруждать себя ожиданием и сразу отправлять копию по е-мейлу. [id415662031|Олег], ну не переживайте, я же отправил не в гости вашему другу, а вам на ваш адрес! Олег, тут такая история. Сводила меня бабушка на голубятню, и тут мне НА голову пришло, прилетело, послание (ох уж эти голуби!). Я конечно же сразу вспомнил о вас, Олег. 
как метафорична жизнь...
вам не кажется, Олег? Не удивляйтесь моему сообщению в столь поздний час, но каких-то пару минут назад мне отзвонилась моя бабуля и просто-таки обрушила мне на голову дурную весть, что, оказывается, час назад в родные пенаты буквально с пустым клювом вернулся наш с Вами, Олег, непутевый посыльный!!! Уж не знаю, что стало причиной столь резкого изменения траектории его полета и, соответственно, заранее определенного мною маршрута, но факт остается фактом. Вот они - издержки городской жизни! Мы ведь по сути ничего не знаем про природу! Поэтому во избежание дальнейших накладок в работе с почтовыми голубями я принял решение детально изучить электронную версию справочника по дрессуре домашних птиц. Промаха быть просто не может! Олег, я тут еще немного подумал и решил. А давайте-ка перейдем на ментальное общение? Надо шагать вперед, в будущее, смотреть на два шага вперед, так сказать. В качестве теста я вам послал ментально сообщение "проект еще не готов", надеюсь, вы его уже получили. По дедлайнам, конечно, не успеть, но нам не привыкать, мы не боимся сложной работы Олег, мы ее откладываем. Олег, видел ваши многочисленные пропущенные звонки, спасибо вам за неустанное напоминание о вашем проекте! вы действительно упрямый и упорный человек! 
Больше того, Олег, Вы, честно говоря, стали у всего нашего офиса притчей во языцах, все клиенты о вас наслышаны! Вы доставляете всем нам массу .. любопытных эмоций. Один клиент так хохотал, что чуть челюсть не вывихнул, пришлось к Реаниматологу везти. Ох да, Олег. так о чем это я. 
По дедлайнам, конечно, никак не успеть, думаю вы и сами это понимаете.
всего вам доброго и хороших праздников! А начали мы, если вдруг мне-таки удалось Вас заинтриговать, рисовать на огромном листе ватмана цифры 2 0 1 9. Вот лично мне достался ноль. Но я и не сопротивлялся. Ведь секрет моего идеально ровного ноля в том, что я уже много лет в своей семье отвечаю за приготовление мясного фарша на ручной мясорубке. Так что работа кипит.
 Не оторваться. Я звонил, чтобы внести важные изменения в проект! Надо срочно связаться! [id42659703|Олег], да мы уже сто раз их внесли! Отвяжитесь со спокойным сердцем, честное слово! [id468190896|Marrica], нет-нет! Это новые, совершенно новые изменения! Только сегодня говорил с директором! Боюсь, придётся изменить наш курс градусов на 60-90. Свяжитесь со мной сразу, как только сможете! Что значит - свяжитесь?!?! Да мы УЖЕ С ВАМИ СВЯЗАЛИСЬ!!!...на свою голову. [id468190896|Marrica], мы подписали договор. Давайте оставаться в рамках наших деловых отношений. Разговор долгий, на бегу не получится. Лучше всего договориться о встрече! (Ну вы посмотрите на него, а... - Думает за аванс нас в крепостные заимел, или душу выкупил. Стервец, каких мало...) Кстати, решать надо срочно, поэтому я попросил секретаршу звонить вам каждые полчаса, пока мы не согласуем время и место встречи. Идеально завтра в 7 утра! Инфляция. Аванс ничтожно мал. Счет в аттаче. Решайте сами. Хозяин- барин в ответ на ваш, Олег, истерический поток писем, высылаю вложением счет на продолжение работ. Все же это стоит громадного усилия воли, Олег, поверьте. Уважительная - фичеризм, покажите на конкретных примерах, чем ваш продукт лучше. Олег, будем признательны, если создадите парочку аккаунтов и на них добавите парочку позитивных отзывов. Отвечая на Вашу просьбу относительно моего отзыва об уровне Вашего профессионализма и трудолюбия, спешу сообщить, что моим жизненным кредо в последние годы нашего с Вами сотрудничества стал следующий принцип - "Поздравляя жену с 8 марта, постарайся не сорваться на мат..." Иными словами, устроит ли Вас, если я вместо скриншотов просто поставлю плюсик в теле письма? Полагаю, что так будет благоразумно.... во избежание каких-либо казусов и недоразумений. С моей стороны Отвечая на ваше письмо с просьбой об отзыве, предлагаю вдуматься в мудрость веков, бережно хранимую поколениями:
слово - серебро, а молчание - золото!
в вашем случае, мой дорогой любимый Исполнитель, это должно быть вами оценено исключительно положительно, ибо для вас это высший акт самопожертвования с моей стороны. 
Тем не менее, мне конечно бесконечно жаль, что вы все-таки выслали именно битую ссылку на ваш профиль и на профиль вашего будущего бизнеса, т.к. ничего другого в жизни я так страстно не желал бы, как высказать горячо и полно всей душой накопленные за 3 года знакомства с вашей компанией эмоции! эти чувства сложно описать, но уж я бы постарался!
С верой в ваше светлое и ничем не омраченное будущее,
Олег. Просьба оставить отзыв в прикрепленном документе после отзывов наших предыдущих заказчиков, которых, по чистой случайности, тоже зовут Олег. И пусть Вас не удивляет, что я употребил слово «нечаянно». Просто изначально моей целью конечно же был телефон.  Это идиотское сходство гаджетов, Олег, делает меня каким-то несуразным и беспомощным!!.... А я всего-то и хотел - позвонить Вам и извиниться за путаницу. Просто моя решительность закончить третий этап наткнулась на объективную реальность. Как говорится - нельзя очистить одно, не запачкав другого! Ну как можно закончить третий, не начав первый! Ну правда!Смешно ведь,согласитесь)))) Ого, мы в телевизоре. На каком-то неизвестном канале, но в телевизоре ведь! [id16506317|Евгений], некоторые утренние тв-программы по федеральным каналам давно уже делают обзоры на ютубчик и мемы )) Ребята, молодцы. Это правда очень смешной паблик. Я рад, что на вас набрел А еще с новогодними скидками я смог себе позволить новую батлфилд и овервотч. Думаю часиков по 3000 на каждой пойдут на пользу разогрева ноута

P.s задние части персонажей овервотча на ультра графики прорисованны очень хорошо.  Буду вдохновляться ими при создании вашего проекта [id278298694|Кирилл], ну наконец-то из мужчин, благодаря этому паблику, поперли наружу их тайные пристрастия и мечты Но зато уже достаточно пропитан и обкатан мой Porsche Cayenne третьего поколения. Обещаю, что буду слать Вам весточки на всём пути своего  следования. А следовать я планирую туром по Европе. Чего время зря терять, правда ведь? Что-то Вы уже два месяца позволяете себе издевательский тон надо мной. Нет никакого желания вникать в Ваши проблемы. Я начал сотрудничество с более ответственной компанией. Засим, успехов в Вашей деятельности! Видите ли в чем дело, Олег...мы тоже не сразу из мега ответственной компании превратились в  сборище невротиков. Просто многомесячные и, заметьте, безуспешные (!!) попытки вникнуть - если уж Вы наконец-то осмелились использовать это слово в  своём лексиконе - в суть Вашего мега проекта с Вашими многочисленными  мега правками, заставили нас усомниться в Вашей адекватности и, что самое печальное, в наших возможностях. Про способности я вообще молчу. [id468190896|Marrica], не беспокойтесь: я уже развернул кампанию, очерняющую имя вашей фирмы в интернете. И заметьте, я нашёл других недовольных вашей работой! И заметьте, не все они Олеги! [id42659703|Олег], у Вас какие-то проблемы с восприятием своего имени, Олег? Это раз. Вы уже внесли предоплату, так что придётся дождаться результатов хотя бы половины сделанной нами работы. Это два. Люди с энтузиазмом трудились над Вашим проектом, Олег. Что ж нам их теперь, огорчать? И виной тому вчерашний корпоратив в загородном шале. Но у меня для Вас есть и приятная новость - пока вчера ехали в автобусе, у меня было достаточно времени, чтобы детально изучить Ваш проект. И я обнаружил там две грубейшие ошибки в расчетах, которые делают просто не возможным его реализацию!! Где конкретно я их приметил, сейчас вспомнить крайне проблемно, но точно помню, что это было где-то между 63 и 65 километром МКАД. Так что нет худа без добра, как говорится. Постарайтесь в ближайшее время еще разок перепроверить все свои данные и отправить нам обновленную версию. [id395441107|Ма], спасибо за такую оценку, пусть и  несколько субъективную 😊🎄🎄🎄
Но именно сам контент и рождает комментарии! 🙃 "В ближайшую неделю лучше даже не созваниваться" - дабы не разорвало еще и телефон. Ведь именно этого мы все сейчас опасаемся больше всего, так как одной из частей хард-диска убило голубя.....уж не знаю, что вы там такого понаписали в этом своем проекте.... "Проект не готов. Будьте счастливы". Забираю себе на случай тяжёлых объяснений. Вместо тысячи слов)) Ангел получился большим.  20 метров в высоту и 10 в ширину(и это не учитывая крылья). Высылаю фото Фотографии в аттаче. К сожалению, больше десяти аттачей письмо не тянет, и последнюю версию Вашего проекта прикрепить не удалось. Зато оцените, какой симпатичный ангелок вышел у бухгалтера Людочки Андреевны! телефон на морозе вырубается. а ангела делать еще долго. да и зима у нас долгая, Олег, страшно думать, полгода длится со всем этим месивом. 
Олег, не подумать ли нам о переезде рабочей группы на время зимы в теплые края? Тайланд, Сейшеллы.. так часто делают, Олег, тенденция! Подумайте! важно быть современным, в ногу со временем, так сказать. Я прям чувствую, как там дело пойдет! Не сомневайтесь.
Что вам важнее, в конце концов:шанс, что мы сделаем проект, или какие-то несчастные транспортные и командировочные расходы. Это все, Олег, что мы сделали здесь друг для друга
Все пытаясь уйти навсегда из проклятого круга!
Мне кажется, я ангел 😌 А учитывая высочайшую степень моей ответственности в том, что касается работы и ее результатов, у меня есть опасения, что какое-то время мне предстоит за ним понаблюдать - все-таки погода так нестабильна, да и дети с лопатами кругом - злые и коварные разрушители всего прекрасного. Поэтому до праздников, Олег, у меня вряд ли получится как-то иначе распределять мое время. P.S. Кстати, пока писал Вам, у меня кто-то похитил мою перчатку. А Вы говорите.....тут нужен глаз да глаз! P.P.S. думаю завтра залить его водой. Так надежнее Олег, очень хорошо, что наш проект там где есть..
поэтому ангел уместился на рукоятке машинки для изготовления снежков..сейчас не успею все подробности изложить..поверьте, теперь лучше, что не приходится откатывать назад.
Все еще в наилучшем представлении результата в нашем проекте.. [id278298694|Кирилл], не «высылаю фото», а «в прикрепленном файле вы найдете фото ангела» Олег,  а вы не думали,  что неспроста ее имя Кара? Возможно вас настигнет Кара Божия, из-за переноски проекта Решив повторно испытать Вашу, Олег, судьбу и дабы расширить угол своего зрения на предмет запроса я повторно ввел сочетание "дел" в надежде найти либо подтверждение, либо опровержение моему уверенному решению все же перенести сроки сдачи проекта, и я снова так же уверенно нажал ввод. Но чуда, увы, Олег, не произошло - в этот раз на экране высветилось такое знакомое и пугающее "дел за гланды!"...не судьба, подумал я и продолжил изучать Википедию с биографией Кары. Согласитесь, я сделал все что мог. Это был шанс. Но, Олег...дел за гланды, честно! Кстати, Олег, с сожалением вынужден констатировать, что то искусное изящество в виде сказочных снежинок, которые буквально выскальзывали из-под острых ножниц нашего бухгалтера, как уже сейчас мы смогли все подметить, оказалось возможным только лишь благодаря тому, что резал он, по своему незнанию и нашему недосмотру, как раз Ваш проект. А мы все никак не могли понять - откуда в нем столько мастерства! Ан вот оно что! Вот прямо дело мастера боится! Ваш проект впервые выше всяких похвал! Все окна им облепили. Смотрим - нарадоваться не можем! [id468190896|Marrica], снова не прикрепилось - видимо, придётся заехать к вам в офис полюбоваться лично. Бог с ним с проектом - Новый год же на носу! С уважением, Олег. Присмотритесь - как на одной из снежинок мило подмигивает ваша сноска красным фломастером! [id468190896|Marrica], настоящее искусство! Кстати, хотел тоже поделиться радостью - мы сегодня такую чудную мишуру сделали из акта о выплате аванса, обязательно посмотрите! Ну и пусть не донесли до банка - Новый год же! Олег.... вот уж о чем не стоит волноваться, так это об этом! Не донесли вы - донесем мы! .....куда нужно.... Сказать по совести, Олег, я охладел не только к нему. В принципе ....чувствительность резко снизилась, да и вообще как-то зябко сидеть в заблокированной машине.  Жена решила забежать в торговый центр. А я не люблю, знаете ли, всю эту ерунду. Вот и решил посидеть в машине, почитать от нечего делать Ваш проект. Два с половиной часа уже сижу. Вот и итог. Не удивительно вовсе! Чувствую, что ещё час, и я охладею окончательно. На всякий случай....мы в ТЦ  МЕГА ...мало ли [id4043156|Василий], такие вбросы уже были. На это и расчёт)
Вероятен вариант временного перерыва. Что не есть страшно. Олееееег, я даже не возьмусь представить, каким образом, но здешняя секретарша, владеющая персональным компьютером на уровне шакала из каменистых пустошей, в процессе отправки вам промежуточных результатов проекта (битый файл номер три), каким-то образом сбила настройки моей мотивации. До чего только ни додумается лукавый, избравший для воплощения это тщедушное женское обличье! О горе мне!
А горе ли вам, Олег, мне теперь совершенно бещразлично и выяснять это я не собираюсь. До созвона после починки мотивации Ох Олег, Олег, нехорошо зарабатывать на своих прдрядчиках! Выкладываете переписку, группу ведете, навариваетесь на нашем честном Труде! А нам — шиш с маслом??? Кстати, меня полдня мурыжили сегодня товарищи в погонах и все с одним вопросом - какие финансово-денежные взаимоотношения связывают меня и Вас, Олег...видите ли где-то там они нарыли инсайд, что Вы, якобы, проплатили нам аванс, поэтому мы все завязаны по самое не могу. Короче, мне ничего не оставалось, как сказать, что Вы нам ничего не платили, а свою работу мы ПОКА осуществляем в долг на основе джентльменского соглашения, и что Вы, Олег как честный человек нас прокатить не посмеете и оплатите свой аванс в ближайшее буквально время. Вроде поверили. В связи с этим (и в надежде на Ваше благоразумие) мы ждём оплату аванса в течение недели. Иначе, сами понимаете. Никто не заинтересован в неожиданных поворотах. Закон есть закон!
Хорошего дня! Когда начался шмон, выпрыгнул в окно на скамейку со старушками, полицаи заметили, и резво вслед за мной, убегая слышал "ууу, наркоманы за закладчиком бегут" удары клюкой и выстрелы. Выкрикнув "красный пять" в аварийный уоки-токи, спрыгнул в открытый канализационный люк, любезно открытый менеджером по заголовкам для Олега (он был славный малый Олег, и он лишь одна из пешек пострадавших в вашей игре Олег!). И бегу я значит по канализации, а за мной аллигаторы с сиренами, и я уж думал всё, но раздалась музыка и наперерез, перекусив аллигатора из рельс, напополам, прыгнул комиссар Рекс с зубами, сделанными Калашниковым. И увидев сечение аллигатора, я понял как проект завершить, но вам этого не суждено увидеть, часики Маюши остановились, и ковергенция вселенной не позволит вам улизнуть. Эль. Псай. Конгру. [id223828584|Viktoria], Steins; Gate. в принципе я сначала аниме посмотрел, экранизация вышла отличной. Эта вн швейцарский нож, тут и научпоп, и комедия, и довольно мрачная драма (хотя единственный момент, смущающий в произведениях с машиной времени, что имея её, у тебя есть бесконечный запас времени на поиск решения проблемы, тут не хватило пожалуй момента с добавлением износа психики при постоянной пересадке памяти) Хотя, чего я лукавлю...я не пришел только потому, что встречи с мужчинами в вечернее и ночное время меня немного пугают. Даже если это заказчик. И даже если это ВЫ, Олег! сегодня я весь вечер слушал "Руки вверх", поэтому я не пришел на встречу...встречаться надо ДНЕМ, ОЛЕГ! Олег, между прочим, секшуал херрасмент у нас чреват последствиями. Посему считаю нужным вас предостеречь от назначения мне встреч во внерабочее время, и от домогательств в рабочее, - пусть даже и на рабочий телефон. Пусть даже и по Якобы (!) рабочим вопросам! Знаем мы ваши эти штучки!☝🏻 вот на пледе только и можем, Олег, ладно. 
А вот все эти ваши намеки на встречу какую-то там, якобы рабочую, телефонные названивания..тоже якобы рабочие...это уже нет. ☝🏻Держите себя в руках. Олег, я не оплатил кредит. Сами понимаете новый год, всем нужно подарки покупать. А с января собираюсь избавиться от оков в виде обязательств, поэтому платить не буду вовсе. Так что, до созвона! Удачи вам, и терпения. [id40776116|Gregory], благодарим за ваши комментарии, с сожалением информируем вас, что к вам выехала бригада коллекторов)
С уважением, Олег! [id40776116|Gregory], следуя основному принципу в общении с нашими клиентами, мы целиком и полностью готовы взять на себя все обязательства по оплате Вашего кредита, дабы не отвлекать Вас от первоочередных задач. Таким образом, начиная с сегодняшнего дня, процедура списания денежных средств с Вашей банковской карты будет осуществляться в автоматическом режиме, о чем Вас с удовольствием будет информировать новый член нашей дружной команды по имени Олег. Кстати, в качестве реверанса он уже забронировал столик на Ваше имя в ресторане "ПушкинЪ". По поводу оплаты можете не переживать вовсе - она, как и все платежи, автоматически списалась. Опять же не без участия нашего безотказного Олега. Хорошего вечера! [id40776116|Gregory], тем более что в личном профайле вас как клиента мы видим, что переживать не стоит совсем. Ваша дача в Сочи и 3хкомнтааная квартира в Таганроге на некоторое время избавят вас от забот, пойдя в зачем уплаты кредита. Ну а далее - рады были проверить, что вы состоите в счастливом браке. Это прекрасно. тем более что у вашей чудесной, я уверен, супруги, в собственности находится еще несколько объектов недвижимости. 
Так что - нет повода переживать, - особенно сами говорите, перед Новым годом: подарки, все дела, оливье.. По нашим подсчетам, около полугода вам точно не стоит беспокоиться.
Всего вам лучшего в этом интересном для вас году, всех благ! Олег, здравствуйте! 
В этот месяц у меня тоже никак не выйдет погасить платёж... 
Всего вам доброго, Олег. А самое обидное, Олег, что всю дорогу я думал, что это пухлый кот....ну, Вы помните...Как же все несовершенно в этом мире. да за такой собаней вы и сами бы пошли, Олег, поверьте! 
даже не пошли бы, а побежали! [id468190896|Marrica], "Конечно, это не пухлый кот, - подумал я, - все равно, дай догоню и потетешкаю". И побежал догонять собаню. Собаня же, не зная моих намерений, бросилась наутек. Пробегая мимо городового, сей страж порядка был возмущен неприличной быстротою бега в людном месте и бегом устремился вслед с целью остановить. А Вы любите Хармса, Олег? Олег,  спешу вам сообщить, что этот собакен оказывается породистая особь женского пола, и когда я шёл домой у нее началась схватки. Конечно же мне пришлось везти ее к ветеренару. Прилагаю фото щенят. 
P.s т.к я не уважаю электронный вариант,  проект я делал в бумажном виде. Так вот,  эти щенята сходили на него Как же нет?! Если б я его не любил, давно бы уже закидал камнями Вас и все Ваше бюро. Именно в такие моменты чувствую себя Пушкиным. ...или Гоголем... и теперь я счастлив, что у меня наконец есть возможность информировать Вас: Проект не готов. Срок переносится.
С уважением, Олег, я делал всё возможное, что бы найти вас, писал во все газеты, в битву экстрасенсов, клеил объявления на подъезды, танцевал, как одержимый вокруг майского шеста, и даже заказал рекламный щит в центре города. Но тщетно, Олег, всё тщетно.

Кстати, как вы понимаете, в таком бешеном ритме поисков времени на, собственно, проект совсем не оставалось.

Рад сообщить вам эти свежайшие новости! Продуктивного дня, Олег! Кстати, спешу Вас заранее предупредить, что вместе с контактами детьми был утерян еще и компьютерный провод. Поэтому на актуальную резервную копию сейчас уже, Вы меня понимаете, Олег, не стоит даже надеяться. Ваш телефон сохранить тоже не удалось. Мои вчерашние попытки связаться с абонентской службой мобильного оператора начисто обновили список последних контактов. Да и ни к чему это, как оказалось. Вы ведь и сами прекрасно обнаруживаете себя по мере надобности. Хотя - что ж Вам так неймется?! - для меня загадка до сих пор! [id451389135|Марта], Ваша подпись была бы как никогда кстати. Пишешь такой полную хуйню Олегу, а в конце "с уважением, Марта Невыносимая" [id14397175|Александр], 😑 Это правда жизни, Олег, а не полная *уйня, Олег, - хотя для абсолютного большинства, вероятно, это одно и то же. Так что просто - смиритесь. Только меня в ответ спрашивали, ну вы же доделали все? А я отвечала, что мол представляете, надо было согласовать нюансы, а без них проект никак не завершить Тонус придаст нам сил для новых свершений, Олег, так что в апреле сможем обсудить с Вами план, подаваемый в мае на утверждение, чтобы к июню мы с вами, Олег, созвонились уже по конструктиву. С середины июня по конец августа, сами понимаете, появится возможность выехать в отпуск. Так что я перенаправлю Ваш проект опытному специалисту, Олег, не сомневайтесь.
На созвончике. Олег, забыл упомянуть - наш недобросовестный поставщик привёз камаз мандаринов сегодня, на три недели раньше срока. Так что теперь я могу как Скрудж МакДак нырять в озеро этих оранжевых пахучих паршивцев! А что бы вы не грустили по поводу отложенного проекта отправляю вам пару штук почтой РФ - мы работаем только с компаниями, поддерживающими нашу корпоративную культуру (если вы понимаете, о чём я). И это я беру еще самый оптимальный вариант развития событий. Потому как по опыту прошлого года, в феврале мы не то что раскачаться, мы полноценно усесться могли далеко не все. Да и амплитуду раскачивания пришлось менять несколько раз - вестибулярка у большинства, как оказалось, была далеко не на уровне. Посему основательно обрести первоначальный тонус многим из нас посчастливилось только к майским. Но это не должно Вас пугать. Это наша война, Олег! [id40314279|Валера], мы с Вами не в одной компании работаем? стиль работы больно уж похож 😉 4 декабря.
Ну, Олег, с праздниками вас, всего вам наилучшего в новом году, счастья,здоровья, больше радостных дней!
Будем рады продолжить наше успешное сотрудничество в новом 2019 году!
с уважением, [id3310849|Arseniy], сначала я узнал стиль, а уже потом обратил внимание на имя )))) ;) Поверьте, Олег, не в ваших интересах, если над проектом будет работать команда, не пришедшая в себя после праздников. Так что, март, Олег. И только из уважения к вам! И после принятия, следующий созвоночник лучше перенести на недельку, чтобы эмоции улеглись Кстати, нет худа без добра, Олег! Помните, в последнем письме я Вам писал, что мы, вроде как, потеряли папку с документацией по Вашему проекту? Так она нашлась! Оказывается ее подложили под ксерокс, чтобы он не шатался. Представляете? Копирайтер предложил так и оставить Ваш проект под ксероксом, - ведь идеальный баланс не так просто найти! Но после жарких споров мы все же решили его достать, а туда подложить предварительно снятую с него копию. Подумать только - какие-то 23 страницы не пойми чего смогли сделать мега-продуктивной работу целого отдела на целых две недели! т.е. по факту, Олег, извлекаем из проекта пользу по принципу максимальной эффективности! 
потому что мы достаточно оперативны, Олег! мы сразу по необходимости собрали экстренное совещание, мини-обсуждение, и единогласно, единодушно вынесли единственно верное решение, - что пользы от вашего проекта больше именно и ровно в таком виде! и кстати, Олег, если дальновидно поработать на опережение, то можно ускорить совсем финальную стадию горя, Олег. Коей является в нашем случае принятие неотвратимого факта того, что проект и не будет готов, Олег.
Просто примите это как данность. [id120767397|Squirrel], и у тех пятерых тоже спросите. Похоже, они  тоже поняли что-то ТАКОЕ, чего я, к примеру, не поняла до сих пор [id468190896|Marrica], ну,это же классические стадии проживания потери: отрицание, злость, торг, депрессия и принятие)) Мне понравилось)) Настолько похер на дедлайны, что пишет о первом дне зимы на второй [id311911655|Олег], пусть Вам это не покажется нелепым казусом, ибо вчерашний день мы как раз целиком и полностью потратили на поиски подарков и развлечений, о чем я Вас, собственно говоря, и информировал. Но суть от этого все равно не меняется - мы продолжаем ждать Главный праздник, которым, по мнению нашего бухгалтера, является сдача годового отчёта. А Вы, кстати,  о чем подумали? И Д Е А Л Ь Н О
Д
Е
А
Л
Ь
Н
О Потому что в вертикальном виде помимо отступов играет роль высота букв. И это я, заметьте, пока не комментирую другое высказывание нашего Генерального по поводу Вас - о том, что Вы, видите ли, вездесущий..... ведь не всегда как пишется, так и слышится. 
Хотя в душу Вы мне за эти полтора месяца прилично....я извиняюсь. Олег,  разделяй и властвуй это не про вас. Разделяй и правь Да и потом, если уж продолжать говорить образами и формами, то напоминаю - в большой семье клювом не щелкают! Где Вы были ВЧЕРА? Когда и принималось решение, какие проекты переносить, а какие притормозить пока? Вот и закономерный финал! Как говорится - каков поп, таков и приход, Олег. Винить тут не кого! но никак не сейчас, когда первоначальному дедлайну минуло уже полгода как. 
Смешно даже говорить.
Раньше надо было думать!!!
вообще-то. Вообще, знаете, Олег! В чужой монастырь со своим уставом не ходят, так что мы как-нибудь сами решим, что нам делать с этими всеми правками, сорванными сроками и новыми дедлайнами! а вообще, Олег, правки вносить - не мешки ворочать! для этого большого ума не надо. 
Ни на что не намекаю, Олег. Я вообще не понимаю:в этой стране кто нибудь по настоящему работает?Дедлайны,проекты,правки.....Кто бл&ть на заводе гайки крутит? Так а куда их крутить, Олег, если в проект конструкции постоянно вносят правки и приходится переносить дедлайн? Куда их крутить? Не говорите так, Олег. Вы же знаете, как я вас уважаю! В смысле - кто?! Ну мы крутим, к примеру. Пусть не на заводе, но ведь крутим же. Я бы даже сказал, вертим, Олег. И всегда вертели. И будем вертеть. Всегда. И всех. И проект Ваш. Изумительный Кто ж мог подумать, Олег, что именно Ваш проект станет лучшим по мнению наших региональных партнеров за весь текущий год и получит право представлять наше агентство на конкурсе "Золотое сечение 2018" в Ханты-Мансийске. Работу над ним мы сможем продолжить сразу же после того, как нам вернут его организаторы мероприятия. Увы, Олег. Но мы больше не занимаемся Вашим проектом. Теперь мы занимаемся им меньше. Ну что уж тут, Олег. И не надо рыдать мне в трубку! Даже как-то неудобно за вас. Держите себя в руках. В масштабах бытия ваш проект пыль, поймите! Мусор. Тлен. 
Ну нет вашего проекта — и что? Посмотрите на это с другой стороны, Олег!
Расширьте сознание! И что ж вы так убиваетесь, Олег! Вы ж так не убьётесь! меньше, чем раньше, Олег. Это ли повод отчаиваться? Просто ваш проект протянется чуть дольше, чем продлился бы, если бы мы им занимались так же, как все эти 4 года. Почему мы празднуем только день матери, Олег? Разве этого достаточно, чтобы выразить всю благодарность нашим матерям? Нужна неделя матери, нет, даже месяц, квартал матери, не побоюсь этого слова. Нам всем нужно больше думать о наших матерях. А делать это параллельно с проектом, сами понимаете.... да грешно! грешно даже говорить о том, чтобы думать о таких святых вещах, не побоюсь этого слова, параллельно с каким-то там проектом. Олег, а давно ли вы были у мамы? 
и не стыдно?
ну а теперь, когда вам наконец стало стыдно (и правильно, Олег, стыд - это признак наличия совести и остатков морали), не смею вас отвлекать! вам нужно время пообщаться, я ведь все понимаю, Олег, это святое! так вот не буду вас отвлекать, а посему - исчезаю. даю вам неделю. А впрочем, что неделя, Олег, даю две!!! наслаждайтесь и позаботьтесь о маме! (потом еще спасибо мне скажете, попомните мои слова!) [id451389135|Марта], Олег обескуражен уровнем морального прессинга от подрядчика сегодня и покорно плетётся в гости к маме.)) на что только не пойдешь, какие только манипулятивные техники ни применишь, - лишь бы спасти Заказчика от пустой, гиблой меркантильной нацеленности, мещанского, губительного для души консьюмеризма и потребительского подхода к жизни. Ибо не хлебом единым, Олег, согласитесь, жив человек!!! А вот Вас, Олег, судя по всему в кружок моделирования никто не водил вовсе. Иначе Вы бы смогли смоделировать интересный и вполне реализуемый проект. А судя по тем правкам, которые Вы мне регулярно присылаете, я боюсь даже предположить, какие конкретно кружки Вы, Олег, посещали в детстве! Честно сказать, будь моя воля, я бы, конечно, никуда и не уходила вовсе. Но у меня на вчерашней диспансеризации внезапно обнаружилось раздвоение личности. Так вот - одна моя «личность» вчера вполне удачно вышла из отпуска, о чем я Вам и написала ранее, а вот вторая ....в него даже не уходила. 
Короче, мне нужен отдых. [id468190896|Marrica], одна из моих личностей, Олег, внимание, хорошая новость, тадададам! одна из моих личностей уже готова сдать проект!
одно только Но, Олег, со времени моей диспансеризации я ее не видел. 
но шансы все еще есть! Не отчаиваемся, Олег! Олег, и еще одна хорошая новость, Олег. Как уточнил мне наш благословленный Отдел кадров и Лидия Павловна (добрейшей души человек), у меня не 2 недели отпуска, а все 4,5!!! Накопилось, - о чудо! - Олег, за прошлый год. Ох Олег, Олег, в данный момент я нахожусь в таком прекраснейшем смятении чувств, что даже не могу вам посочувствовать. Привезу вам из Тайланда сувенир. Магнитики собираете, Олег? [id451389135|Марта], хотя, нет, Олег, для отчаяния есть все основания...даже если первая на что-то там и готова, то вторая по своей дамской забывчивости увезла-таки флешку с файлами с собой Впрочем, Олег, есть некий шанс, что она вернется все же из Тайланда когда-нибудь. если конечно не выйдет там замуж за какого-нибудь симпатичного тайца. Главное, разобраться там будет в поле. В полу. Нет, в поле. ну вы поняли, Олег, как-то даже неловко об этом и говорить! и просмотрю все ваши запросы и письма за эти 4 недели.
С уважением, Ознакомилась со всеми Вашими многочисленными запросами и письмами с уже ставшим традиционным в последнее время вопросом «Мой проект ещё не готов»?
И вот что я Вам, Олег, скажу. Вы вообще в курсе, что такое хорошо сформулированный результат??? И насколько важно в общении использовать не негативные формулировки, а позитивные? Ведь именно негативно окрашенная мысль прочнее всего закрепляется в сознании собеседника. Так что поздравляю! Вы-таки накаркали! Нет, Ваш проект не готов!

P.S. Хотя, если уж мы теперь с Вами настраиваемся на волну позитива, то лучше так: Да! Ваш проект не готов! Сап, Олег! Просмотрел запросы (какой-то сплошной ангст) и на этом рабочая колея закончилась, снова выхожу в отпуск, до созвончика! К тому же, Олег, я прекрасно помню, что сегодня обещал с Вами созвониться. Но календарь разом спутал сразу все мои планы. Дело в том, что с самого утра решил заскочить к маме и поздравить её, родную и единственную, с Днём матери. 
Короче, пью пятую чашку чая, Олег, и конца этому не видно. Сижу сиднем, так что не вырваться. Она у меня такая щебетунья - не передать. 
Да что я Вам рассказываю, Вы ведь тоже когда-то родились сыном и у Вас тоже есть мать!  
P.S. А буквально минуту назад мама открыла альбом с моими детскими фотографиями. Эх, видели бы Вы меня, Олег, бесштанным карапузом! 
Короче, сегодня коннект никак не возможен. Это очевидно. Я не случайно вспомнил про кота, Олег. В результате маленькой аварии ТЗ намокло и совершенно нечитабельно. 😹 Вышлите новое. Олег, представьте монету застрявшую между двумя сиденьями, и всякий раз, когда вы пытаетесь её достать, вы своими понурыми пальчишками лишь отодвигаете её от себя. Пожалейте себя Олег, не трогайте нас. Сорри, что не позвонил из дома, как и обещал. Дело в том, что всю ночь глаз не сомкнул - бесконечно  думал о том хамском выпаде мясника-травматолога, что усиливало мое ощущение униженности. Желание восстановить справедливость заставило меня ни свет, ни заря рвануть прямо туда к концу его смены....
Сейчас врачи говорят, что моя гематома сойдёт недельки через полторы. А гипс на левой руке вообще фигня. Больше волнений у них  вызывает смещение тазобедренного сустава. Ну и нос. Хотя, хрящи у меня всегда легко срастались. Так что  они называют меня везунчиком! Олег! Буду временно недоступен. Сразу скажу — не знаю, сколько. Дело в том, что после того случая с батареей не могу никак вернуться домой. Соседи стерегут. Караулят. Бессердечные, черствые, жестокие люди! Нашли из-за чего, ну честное слово! Кот или ремонт — ей богу, материалисты фиговы! 
Приходится теперь скитаться. Телефон сел — одолжил у сторожа детского сада. Временно приютил, в своей подсобке. хороший мужик. 
В общем, не обессудьте. 
Как только соседи поостынут — сразу вам перезвоню! Кстати, Олег, а ведь я в какой-то степени теперь обязан вам жизнью! Ведь до тех пор, пока меня не приметил сторож, я вынужден был какое-то время скитаться за гаражами и жечь костры, чтобы элементарно согреться и окончательно не озябнуть. И вот впервые за эти месяцы я мысленно сто раз сказал Вам спасибо не только за сам проект (который, по счастью, был со мной в моем портфеле), но ещё в бОльшей степени и за его, Олег, объём!! И теперь я с гордостью могу Вам сказать, что проект Ваш, Олег, просто огонь! Хотя, там не столько сам проект предстоит собрать, сколько для начала нашего верстальщика. В таком разобранном состоянии мы не видели его уже лет пять. Да и в обстоятельствах нам на самом деле придется разбираться. Ведь у кого-то же хватило мозгов оставить у себя на столе две трехлитровые коробки молдавского вина!! Олег, все в порядке: оказалось, просто забыли нажать кнопку. Теперь нажали, и вот теперь ушли домой.
завтра отпишемся еще раз по результатам сохранения. Олег, хотя какое завтра!! ну конечно же не завтра. 
в понедельник! конечно же. Ёшки-матрёшки....и мы снова забыли нажать эту дурацкую кнопку. Вернее нажали, но не ту! Смеемся всем отделом, честное слово! нажали, но не ту - от слова совсем. Ну т.е. вот прям Совсем не ту. Я бы сказал, прямо противоположную. Ну вы понимаете.
В общем, проект не сохранился.
и смех и грех. придумают кучу глупых кнопок - потом сиди разбирайся. 
и кто только такие у нас мастера!
руки поотрывать, таким мастерам, - согласитесь, Олег!
зла на них не хватает. Олег, случайно прислали вам битый файл, похоже у нас разные версии фотошопа, вот ведь какая оказия, Олег! В какой-то степени, я несколько взволнован тем уровнем недоверия, которое Вы испытываете ко всем нам и к нашей работе над проектом. Настолько, что вторую неделю мы всем составом штудируем специальную литературу по данному вопросу. Поэтому делюсь с Вами нашим удивительным открытием, которое было сделано буквально на днях. Оказывается, психологи рекомендуют вместо слова «ещё» использовать слово «уже». В связи с этим…..тада-да-даааааам!....следуя данным рекомендациям, спешу Вас обрадовать - чтобы Вам веселее, Олег, что называется, ждалось, я УЖЕ создал на своем рабочем столе папку с файлами по Вашему проекту, и УЖЕ почти придумал ей название! Что скажете, а?!
Если у Вас есть какие-либо идеи на этот счет, кидайте в почту. Я еще часа полтора буду на месте [id468190896|Marrica], 
а наш сотрудник - УЖЕ в 2011 году выйдет из декрета! 👆 [id468190896|Marrica], ахаха) 2022 конечно же. Мои пальцы быстры как стрелы, работают, так сказать, на опережение, видите как любят вас, Олег. Побыстрее хотели приступить к проекту, ишь! 
но нет, нет, Олег, всему свой срок! скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается! а в 2011 году вышла из декрета другая сотрудница. уже вышла, да. но она не имеет к вашему проекту никакого отношения. 
ваша выйдет в 2022. [id38225821|Соня], ага ))) учитывая, что речь идет о глубоко грудном младенце )) И смутил срок декрета. Может с сорванцами у нас в стране уходят не на 3 года, а на 4? 😜 P.S. Мы живём в век высоких технологий, поэтому для кодирования информации мной будет использоваться бинарная система счисления: письмо с нулём информации и с единицей, Олег, ничего лишнего. Потом, сопоставив нули и единицы, вы получите такое, что я словами просто так передать не могу. Там и графика, и звук, и всё 3Д, нет, даже 4Д. Весь интернет так живёт, Олег, нули и единицы, что есть в мире, кроме них?.. Ужасно, но, боясь запутать Вас, я, как оказалось, запутался сам! Оказывается, данных, по определению и опять же по разработанной мною системе, не будете еще в части второй и третьей, потом целиком разделы 4 и 5 можете выбрасывать без сожаления. И вот уже начиная с шестой Вы можете надеяться. 
Полагаю, что Вы оцените удобство схемы. Олег, приветствую! Досадное вышло недоразумение: мой верный помощник компьютер вернулся, так сказать, к своим истокам и по своему желанию переводит все документы в двоичную систему. Но мы ведь с вами разумные люди, верно? Думаю, что для вас это большой проблемы не составит. Прикрепляю вам готовый отчёт по проделанной работе.
  1100110, 1001 10110 И вовсе необязательно присылать 0 и 1 ответами в почте. Бухгалтер работает продуктивнее чем я, поэтому будет легче считывать ваш ответ в виде 0 и 1 в счёте А если еще и вы будете измываться, Олег.. мои нервы могут не выдержать, и не жалуйтесь тогда на задержку сроков, Олег! Имейте в виду, Олег, если вы еще не в курсе, что Обсессивно-депрессивный синдром лечится не менее 6 месяцев! (а иногда и не излечивается вовсе). 
Так что, Олег, быть мягче, добрее, снисходительнее , — в ваших же интресах, Олег. Олег, не понимаю этого вопроса, зачем мы зовем СММщика на совещание по вашему строительному проекту. Посмотрите на календарь (благо мы вам дарили). Сегодня не быть диджитал — это преступление! Кстати, Олег, он-таки дохохмился к концу совещания. От смеха чихнул так, что ударился лицом об стол! При том с такой силой, что залил кровью всю документацию. Кстати, Ваш проект тоже. В связи с этим все Ваши правки, которые Вы делали красным карандашом, разобрать не представляется возможным. [id52092069|Ярослав], давайте не будем спорить, Олег, и найдем компромисс. Чтобы это не выглядело как попытка надавить на Вас и Ваше решение. Таким образом сойдемся на среднем арифметическом. Ваши два и мой один. Итого три! [id468190896|Marrica], это смелое управленческое решение, которое позволит нам с вами выйти из зоны комфорта, Олег! День добрый. А я сегодня читал криминальную хронику, так вот - вы живете в очень опасном районе. За последний год зарегистрировано около сотни случаев причинения ущерба здоровью разной степени тяжести. Крайне не рекомендую затягивать сроки, ведь может всякое случиться.
Олег. [id20689443|Кириллъ], это напоминает мне рассказ косвенно знакомого работника гугла, который с трудом сдерживался не признаться особо экспрессивным клиентам, что он знает, где они живут. вот прям интересно было, как быстро паблик от тонкого юмора скатится к тупому хабальству. Олег, мы понимаем, что скатывание к тупому хабальству заняло несколько больше времени, чем вы ожидали, однако ваш аванс тоже оказался несколько меньше, чем мы расчитывали. Мы оба разочарованы, Олег. Олег, по поводу правок в слово "подрядчкиа", я попытался их провести, но 1) так гораздо оригинальнее 2) уже ушло в производство 8. Эта часть потерялась в канцелярском хаосе, пришлю вам документ через неделю. Олег, из-за количества Ваших правок нам пришлось удалить все наработки по проекту и начать его с нуля. Теперь работа займёт ещё примерно три месяца, но это при условии, что больше правок не будет. Спасибо за понимание! [id6274204|Сергей], поторопитесь внести оплату! Пока платёж не поступит, наш дизайнер отказывается работать. Ну давайте разберем по частям, правки, вами написанные )) Складывается впечатление что вы реально контуженный , обиженный жизнью клиент)) Могу вам и в глаза сказать, готовы приехать послушать?) Все те придирки к дизайну вами написанные это простое дилетанство, лебедев вы комнатный)) от того что вы много в тз написали, жизнь подрядчика лучше не станет)) критиковать не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких клиентов как вы говорят: юрист подписывать договор не хотел, бухгалтер провести аванс вовремя не старалась) Вникайте в моё послание вам< постарайтесь проанализировать и сделать выводы для себя) Олег, теперь вы понимаете меня, но не совсем, потому что мне от ваших правок становится больно с самого начала. [id4331258|Алёна], ну это высший пилотаж! Сразу захотелось взять вас на работу) Олег, благодарю, радостно это слышать! Как вы понимаете, 18 ноября настроение уже _совершенно_ не рабочее, давайте назначим собеседование на после праздников, когда оба выпутаемся из этой новогодней кутерьмы. С наступающим, Олег! Вот и сейчас: ворвался наш дизайнер и реквестировал меня наряжать ёлку, кружа в праздничном хороводе. На все мои попытки объяснить, что сейчас ноябрь, он, конечно, никак не реагировал. Поэтому я, поддавшись праздничному настроению, письмо вам дописать не успе... Это просто божественно! И кому только в голову пришла идея создать такую группу👏🤘🤣 Настя, после того, как нарядили и уселись по рабочим местам ввалился босс и говорит, мол пожар. Пришлось спасать документы. Ваш проект спасти не удалось Досадный промах, Олег! Только сейчас обнаружил свою оплошность. В сочетании «целую неделю» чудным образом потерялась цифра 2 и куча букв. Похоже, все дело в барбитуратах, которые я начал принимать месяц назад как раз в разгаре работы на проектом. 
P.S. К моему ужасу только что узнал от коллег, что и дизайнера с елкой на самом деле тоже не было.
P.P.S. Попробую снизить дозировку [id146361170|Олег], поверьте, нам не так сложно будет его закончить! С этим вообще проблем не возникнет. Мы начать его не можем. ваш комментарий я принял как руководство к действию, всю свою жизнь глубоко переосмыслил и решил пойти дальше. 
С завтрашнего дня все сотрудники в срочном порядке отправлены на обучение в Воскресные школы по месту жительства, а с понедельник мы переформировываем нашу компанию в официальный центр Общего Патриаршества и Церкви Нового Света и Чудес. Приходите, Олег, мы рады будем видеть каждого заблудшего, ибо целья наша благая - привести вас к свету! Олег, простите мою оплошность. Ваши слова я воспринял как руководство к действию и пошел со своими оправданиями в жопу. В связи с этим не отвечал на звонки. Я понимаю, что хозяин - барин, но и вы поймите меня. Я не раб и вы не можете против моей воли принудить вносить эти правки, уродующие проект. Рабство в наше время аморально, и я на вашем месте устыдился бы, Олег Предвидя Ваше, Олег, возмущение, и действуя, так сказать, на опережение, высылаю Вам с курьером Самый полный словарь ненормативной лексики на 20000 слов в обновлённой редакции. Хотя, судя по Вашему ответу выше, какой-то ее пласт Вы вполне успешно освоили. Олег, получил ваши правки и вот что я хочу вам сказать, Олег.: я возмущен! и удивлен и даже я бы сказал обескуражен вашей недальновидностью! ведь проект был почти готов! не говорите, Олег, после этого, что мы не уложились в 2хгодичный срок. с вашими правками и до конца века не уложимся. 
И - не воспринимайте это как угрозу, но на месте вашего начальства, Олег, я бы к вам присмотрелся повнимательней. Может быть, вы работаете на конкурентов, намеренно затягивая проект? Олег, все готово, презентация по выручке компании в следующем году в приложении, совсем немного не уложился в дедлайн. Все финализировано, оформлено и готово к отправке директору.

Только выручку не получилось посчитать, надо еще немного подумать. Пункты 1, 3, 4, 7, 8, 12, 18 не готовы, но там быстро, буквально 5 минут. Я сейчас поеду в театр, если Вы не против, билеты еще месяц назад купил. Да, еще забыл сказать, что мне завтра надо трех врачей пройти на другом конце города, в офисе смогу быть только вечером. К сожалению, как только приеду надо будет почти сразу уехать, у лучшего друга день рождения, не могу пропустить.На выходные  тоже буду занят, к сожалению. В понедельник как приеду после свадьбы троюродного брата сразу все быстро сделаю. Я на связи

Best regards [id278298694|Кирилл], хотя, справедливости ради, Олег, такое уродство изуродовать еще больше - это надо очень прилично постараться! Но я не устану повторять - старательность и кропотливость - это главный лозунг нашей компании. [id74411583|Василий], 
Спасибо за отправку презентации! 

Я ожидал ее от вас две неделю назад. Только одно уточнение, надо было подготовить презентацию по работе нашего филиала в Твери. Презентацию по выручке вы уже отправляли в прошлом месяце (кстати тоже после дедлайна).

Хорошего вечера в театре! Я тоже как раз сегодня собирался в театр. Надеюсь не увидетсья там с вами. 
Желаю вам здоровья, надеюсь с вами все хорошо. Передавайте мои искренние поздравления вашему другу и троюродному брату. 

И кстати, разве вам не сообщили что вы у нас уже две недели как не работаете?

С наилучшими пожеланиями, 

олег [id468190896|Marrica], для того чтобы посмотреть на правки и проект с другой стороны я решил перевернуть все - дом, машину, гараж, бассейн. И знаете, я все-таки нашёл решение. Советую вам придти ко мне домой и увидить все своими глазами.
Счет за это я вышлю вам завтра [id278298694|Кирилл], буду признателен, если вместо счёта Вы вышлете ко мне бригаду спасателей, ибо, смешно сказать, мне ведь в голову пришла точно такая же мысль, что и Вам; и в данный момент я, после долгих поисков нового решения в самых неожиданных местах, оказался наглухо заблокированным в дымоходе. [id468190896|Marrica], я люблю креативность, но позвольте нашей компании заниматься Вашим проектом. Как говориться кесарю кесарево, а богу - божье. Поэтому мы можем помолиться за вас и поставить свечку. Миллионы людей по всему миру ежедневно получают такую копию сметы... Представляете, Олег. Вот ужас то. Что касается сметы. Та самая досадная ошибка, из-за которой готовность проекта в оговоренные сроки теперь, увы, под баааааальшим вопросом, крылась, не поверите, в невнимательности его составителя. Ну как можно в графе "Заказчик" в написании Вашего, Олег, имени вместо "О" кириллицей впендюрить "О" латиницей - одному Богу известно!! 
 Теперь, сами понимаете, все летит в тартарары. Эти мемы, я думаю, помогут мне при редактировании
Вашего проекта. Поэтому мы наймем самого лучше мемолога в мире! Качество - это главное для нашей компании! Разумеется мы пришлём счёт за оплату его услуг на самой дорогой типографической бумаге, которую сможем найти. Над ее дизайном будет работать Артемий Лебедев Спасибо адмэнам. Самому не нужно писать теперь эти тупорылые письма.
Главное чтоб Твой клиент в группе не состоял.） Вижу - Вы уже хотите узнать, в каком же виде в таком случае должен быть наш Вам ответ? Не стану интриговать. Это будет невероятной красоты и размера 3D puzzle, в котором как раз и будет зашифрована так Вами ожидаемая дата сдачи проекта. Я ведь обещал Вам нетривиальный подход к этому вопросу. Так что....Вам еще предстоит долгая и увлекательная работа по его сборке. И не благодарите! Пустое! [id296295458|Дивная], мне показалось, что ваша дедуктивная догадка в этом посте была особенно к месту. Попросил руководство снять вас с проекта по обвинению в харассменте. Кот не давал согласия на то, чтобы его тетёшкали. Олег, сами понимаете, забота о братьях наших меньших - святое! 
Новая политика нашей компании - экология и защита прав животных, Олег. Как вы понимаете, это важнее любых проектов, потому что это вопрос нравственности и морали! [id146361170|Олегъ], плохо вы обо мне думаете, Олег. Разумеется, я заблаговременно получил нотариально заверенное согласие кота на тетёшканье. Мы же в прогрессивной стране живём! Олег, здравствуйте! Вынужден отложить обсуждение ваших правок, поскольку мы всей командой размышляем над этимологией слова «тетёшкать». И, знаете, о чем я думал, пока моя рука неустанно скользила по этому теплому бесформенному телу….каким не капризным и не требовательным должно быть это несчастное бездомное животное, чтобы настолько искренне радоваться подобным мелочам. И что удивительно, ведь ему совсем не нужно было выпрашивать мое внимание! Знаете, вот не было вот этих несносных «мяяууу», не было этих навязчивых звонков с просьбами, ….писем. Это наоборот мне самому захотелось отдать ему всего себя и все свое драгоценное время! Понимаете, о чем я? вынужден отложить обсуждение ваших правок, потому что мы всей командой озабочены судьбой котенка. На завтра уже запланирован выезд в приют для животных. Проект откладывается, прошу понять! Олег, т.к наш сотрудник, тетёшкал кота до упаду, он попал в больницу в тяжелом состоянии. Мы заботился о наших сотрудниках, и считаем что человечкая жизнь высшая ценность! И прошу Вас, не осуждайте Олег. Всякий раз встречая кота мы делаем выбор, остаться человеком и потетёшинкать кота или пойти и сесть за бездушные машины, делая то, что велит нам общество. А каким будет ваш выбор когда вы встретите кота? Знаете, Олег, все эти матрёшки всколыхнули мой литературоведческий бэкграунд, тут и сказки о Кощее, и Пушкин... Не хочу вас пугать, конечно, но лучше вы отчёт не вскрывайте, от греха подальше, вдруг там Олегова Смерть запрятана? Возможно, Вас смущает некоторая непоследовательность событий, но смею Вас заверить, Олег, все идёт точно по плану!  Не зря умные люди говорят:  тише едешь - дальше будешь! И в данный момент я довольно прилично удалился от города, что максимально соответствует моему плану работы над  Вашим грандиозным  проектом! Вспоминается анекдот про письмо родителей студентке: ...денег не прислали, потому что забыли положить в конверт, а он уже запечатан. в другой понедельник следующего года, Олег... А вы что подумали? Не торопите события. С наступающим годом свиньи, Олег! Олег, моя команда экстрасенсов уже приступила к работе над нашим проектом вообще и над вашим поведением в частности. Добрый день, Олег!

Я представляю ток-шоу «Экстрасенсы ищут». Мы приглашаем Вас в качестве гостя (спикера) на нашу программу, посвящённую ОБМЛСР и явлению. Мы будем очень рады, если Вы сможете прийти.

Эфир состоится в среду, 31ноября (мы вычислили дату сдачи вам проекта), в 19.00 в корпусе Департамента медиа НИУ ВШЭ по адресу Хитровский переулок, дом 2/8, корпус 5.

Прилагаю ссылки

https://www.youtube.com/ch/olegluser
http://hit.media/category/extrasensoleg

Если у Вас возникнут какие-либо вопросы, я с радостью на них отвечу.

С уважением,

Евгения

Продюсер ток-шоу "Экстрасенсы ищут" И заметьте, Олег, это вы все, вы со своим мракобесием. Не возмущайтесь потом. Я ведь говорил, и говорил не раз, что 13 пополнений бюджета не дело. Вот пополни вы его в 14 раз, с вами можно было бы и поговорить. А пока что - пока, иду очищать ваш пресловутый проект святой водой - может, одумаетесь [id14397175|Александр], да, начнем с чистого листа, как бы больно ни было Олегу Олег, подозреваю что эти правки введены не вами, а вашей сущностью в виде гномика, исправьте правки пожалуйста Олег, у нас к вам деловое предложение. Вы так много лет общаетесь с человеком, которого никогда никто не видел, в том числе и вы, что мы хотим вас пригласить на наше новое ток-шоу, посвященное общению с потусторонним миром, призраками. Отдельно будет выделена тема очевидноел-невкроятное: вера в единорогов, мифы и реальность. Там для вас будет присутствовать и разбирать ваш случай персональный психотерапевт. 
Будем ждать вашего ответа, Олег! С более реалистичной надеждой, чем вы с вашим проектом. И вообще, Олег, не сочтите за намек, но чем больше настойчивости Вы проявляете в своих попытках дозвониться до меня, тем больше меня терзает вопрос - А почему бы Вам самому в конце концов не приступить к работе над собственным, смею заметить, проектом? Это ж сколько драгоценного времени Вами ежедневно тратится праздно и впустую, вместо того, чтобы потратить его с пользой. Вашу бы энергию, Олег, да в мирных целях! Вот, правда! Также с завтрашнего дня у нас повышаются цены, Олег. Считаем необходимым поставить вас как нашего самого давнего клиента в известность, - заблаговременно, Олег! Все-таки проект-то не сохранился, будут доплаты... Но не переживайте, Олег: Само собой, наши договоренности все в силе. Как только поступит оплата, сразу приступим к масштабному проекту по восстановлению нашего проекта. Моментально!
Но дело это не быстрое. Олег, один из сотрудников работавших над вашим проектом сегодня умер, и тут мы поняли что забыли забэкапить людей! Сейчас закупаем стволовые клетки и ищем суррогатных матерей, и в награду за ваше терпение, сотрудники работающие над вашим проектом, будут клонированы в первую очередь! спустя какое то время...
Олег, я снова с приятными новостями! с сегодняшнего дня мы проверяем сделанные бекапы проектов. Ваш проект вчера удалили, а бекап оказался не рабочим. Имя, фамилию, телефон и место жительства я тоже сменил. Сообщить новые пока морально не готов. Это очень личное, Олег, прошу отнестись с пониманием. [id10303651|Настя], судя по вчерашнему дню, там одной сменой ФИО дело не обошлось....Пол тоже слегка задело 😉 Все больше и больше разочаровываюсь в "Олеге"....этот осел умудрился еще и доверенность оформить .. [id468190896|Marrica], это всё последствия недавних возлияний в парикмахерской. Вот она - тёмная сторона алкоголя! может потому паспорт и пришлось менять....наверняка, это оказалось проще, нежели вернуть несчастному прежний облик Ехал, я значит сегодня на работу, спешу. А впереди дорожные работы, Олег, машины еле тянутся. Ну, я гонимый огромным желанием, побыстрее приступить к нашему с вами  проекту и поднажал, сделав безрассудный обгон. Расплата не заставила себя долго ждать — офицеры были очень грубы и малообщительны, дорогой мой друг. И вот я сижу сейчас в паспортном, с уязвленным эго, меняю имя и фамилию на имя сына мирового судьи нашего района. Не сочтите меня в который раз безрассудным, безоответственным и инфантильным человеком, но я заставлю их меня уважать, Олег. Ради нас, ради нашего проекта. Олег. Олег, пишу вам из КПЗ. невероятно, скажете вы, - но факт, отвечу вам я! летел в офис на крыльях, так сказать, рабочего вдохновения! не оценили наши доблестный службы ГАИ моей мотивации, - что прискорбно и не понятно, согласитесь, Олег! И уж тем более не соответствует всеобщему глобальному курсу России на повышение ВВП. Эх, Видели бы они нашу проектную документацию, Олег! Не сидел бы я здесь в КПЗ.
PS Если информация для меня срочная, Олег, буду рад вас видеть, КПЗ Ст.Басманная, 16, для возможности передачи корреспонденции рекомендуется захватить парочку блоков марльборо! Ну как сказать "подавилась"....просто эти устрицы мне уже поперек горла, чесслово! А ведь так порой хочется простой человеческой еды, которую едят обычные земные люди....К примеру, Вы, Олег. А вообще - у нас новые вводные? )))))) Смена состава по ходу матча? ))) А вот устрица, равно как и весь ужин, покинули меня с радостью и продолжают покидать до сих пор, Олег.. И вам того желаю. [id468190896|Marrica], уважаемый Олег, над вашим проектом работает целая команда. Просто вы так часто звоните и пишете, что одному менеджеру было не под силу тянуть ваш проект. Это начало сказываться на его здоровье, пришлось отправить в отпуск. Ни в коем случае не сочтите за упрек, ваша напористость меня восхищает, уважаю людей, которые болеют за свое дело (вы фигурально, наш коллега буквально). Да где ж вы их всех понабрали, таких хиленьких?? Один на полпути ни с того, ни с сего сошел с орбиты, вторая - всякую гадость в рот тащит, потом болеет трое суток! С ностальгией вспоминаю старые-добрые деньки, когда мы с вами ещё не работали вместе. Денег хватало только на простую еду, картоху там с картохой... Ни о каких отравлениях не шло и речи. Ну что уж печалиться, Олег, прошлого не вернуть! Вы, вероятно, тоже с ностальгией вспоминаете деньки, когда не знали меня. Но если судьба свела нас вместе, значит, это зачем-то нужно. Допускаю, что Вы спросите - в связи с чем это вдруг в середине рабочего дня наблюдается такая разнузданность среди меня? а я отвечу! Все, кто бросал хотя бы беглый взгляд на Ваш проект, буквально ВСЕ мне говорили, что без ста грамм там никак не разобраться. А это, прошу заметить, тридцать человек персонала. Вот и посчитайте! Вымотали Вы меня. Решение тех задач, Олег, которые Вы ставите передо мной (попрошу заметить - перед человеком, заведомо оказавшимся в зависимом  положении!) требует ресурсов, значительно превосходящих возможности человеческого организма. Так что мне необходим допинг, Олег. P.S. Олег, исчерпав ресурсы аполлонического подхода к решению поставленной задачи, мы были вынуждены воспользоваться дионисийскими методами. Но пелена майи так и не спала с наших глаз и муза не снизошла. Дело, конечно, в Ларисе Петровне из бухгалтерии. Вакхический дух пробудить в ней непросто: на возлияния аванса не хватит! Но без вакханок Илион (ваш проект, говоря прозаически) нам не покорится. Нужно доп.финансирование. темка пошла уже совсем предпраздничная)) что же будет ближе к НГ☺😂 Олег, путём всевозможных кулинарных и околосмертных ухищрений, выяснилось что я ваши правки не перевариваю ни в каком виде, ни в жареном, ни в виде эмульсии, а приняв интраназально и вовсе вычихнул. Олег, сегодня наш паблик получил огонёк Прометея! Сами понимаете, отмечать подобное необходимо минимум неделю. [id451389135|Марта], а самый молодец, как мы все, конечно же, знаем - Олег! 

Аплодисменты вам, Олег! Всего доброго, хорошего настроения и здоровья! И не забывайте про маффины!
А про ваш проект мы помним, он в работе. Я этот вопрос держу на контроле, не переживайте, Олег. Да, Виктория. Более чем. Обычный тур по городам. Просто вчера на собрании нашего коллектива обе скрипки, альт и тромбон неожиданно встали в позу и заявили, что более не хотят, видите ли, ехать в автобусе с нашими инструментами на головах. В связи с чем мы с контрабасистом теперь вынуждены добираться везде своим ходом. Отсюда и такие сроки (((( [id502845207|Иван], Олег - это не только имя, но и состояние души. [id502845207|Иван], Олегом может быть любой независимо от пола, возраста и социального статуса Мой психотерапевт уже узнаёт мелодию, которая стоит у меня на вашем номере (Ave Maria Шуберта, Олег). Говорит, что столь интенсивно выраженное внимание к моей персоне с вашей стороны очень занимательно, интересный клинический случай, знаете ли. Надеется на беседу с вами. Всё. Видать формат окончательно изжил себя. С каждым разом всё тухлее и тухлее.... И как Вы могли заметить, налицо весьма положительная динамика. Ведь ещё вчера в черновом варианте моего письма Вам из пристойностей было только лишь Ваше имя.  Но уже сегодняшние три часа гипнотического сна в специальном синтетическом коконе совершили  невозможное. Я сам это чувствую! 
P.S. Слово «сраные» врач обещал убрать из моего лексикона по отношению к Вам в следующий раз. [id333950320|Roman], это нормально. Это было неизбежно. Полагаю, создатели паблика, понимали, что рано или поздно начнётся обратный отсчёт. Он начался Как говорится- на вкус и цвет, Levenus, на вкус и цвет... P.S. Вынужден предупредить, что на следующую встречу я приду с синим ирокезом. А в таком виде, соответственно, как вы могли догадаться, Олег (не просто так же я вас уважаю!), я не приду Прошу понять. И простить. Не буду растекаться мыслью по древу, Олег. Вам ведь, как говорится, не привыкать! 

P.S. Уверен, не встречу непонимания и возмущения с вашей стороны. Тоже небось грешите эдакими напитками. Особенно после моих сообщений ди-*отрыжка*-версия Олег, Беда! Барбершоп-то спаивал клиентов, рылся в их рюкзаках, сливая индустриальным шпионам! Но я не растерялся, создав завесу тумана из пудры, выкрал их алкоголь, дабы больше никто не пал их жертвой, уххх, до сих пор флешбеки тех моментов, даже карточку соответствующую сделал. А проект придётся начинать с нуля, выкрали флешечку супостаты! [id182231501|Анна], Олег, заданный вами вопрос непрост. Но с радостью сообщаю вам, что уже на послезавтра назначено совещание и  в течении недели после него мы свяжемся с вами дабы обговорить изменения в смете, необходимые для включения ответа не этот, без преувеличения, ключевой, вопрос в проект. Сроки, конечно, тоже придётся незначительно отодвинуть. [id4239449|Иван], уж не кажется ли мне что вы долбоеб Иван!? Хотя Ивашка-Эбанашка звучит ритмичнее🤷‍♀️😁 Знаете, Олег, между нами говоря, это очень хорошо, что наш технический отдел выбивается из сроков. Это значит, что они ставят себе масштабные задачи, то есть полны оптимизма их выполнить в столь скудное время, что у нас есть. Оптимизм, Олег, это обязательное условие успеха, первейшее его условие! Я боюсь, что если вы и дальше будете сдвигать сроки, нога у вас невольно сломается по другой причине.
С уважением, Олег. Доброго дня, Олег! Пишу Вам с последнего кое-как работающего компьютера, да-да, Олег, еще в понедельник у нас произошёл самый настоящий компьтерный сбой. Кроме покупок на али ничего не работает. Но мы не унывали, позвали знакомых айтишников, и нам с ними просто повезло! Настоящие  профессионалы своего дела! К сожалению, ребята ничего не починили, только забрали остатки вашего аванса. Так что ждем новых финансовых вливаний, которые пойдут исключительно на пользу проекту!
С уважением! ну и в итоге, Олег, айтишники естественно увлеклись, занявшись нашим единственным рабочим ноутом, - а т.к. работал только али, то блин про*башили все наши деньги на счету!! вы представляете? ваш аванс, сами понимаете, - капля в море в данном случае.
В общем, Олег, наша организация теперь в полном минусе. Ставим вас в известность, что не сможем приступить к Вам еще несколько месяцев, пока не вылезем из долговой ямы, не откупимся от коллекторов, а заодно и не выкупим нашего Исполнительного, в праздничном угаре наши загнали его соседним таджикам (вот шутники блин) - но это уж как повезет!
С уважением, Проанализировав ситуацию и учитывая, что проснулся я все же не дома, а в парке Лосиный остров, да и кот этот был явно мне не знаком, я понял, что вчерашний Хэллоуин все же пошел не совсем так, как задумывался Кот не встаёт с меня второй день, Олег! Ситуация очень опасна, критически опасна! [id10303651|Настя], мне сразу вспомнился этот комикс, когда увидел пост)) Один из любимых.
Вы когда-нибудь понимали, почему на второй панели у него две сигары? Потому что так круче?) [id4043156|Василiй], да, я отвечала для себя на этот вопрос именно так. Кстати, там и на третьей две сигары (немного видно краешек). [id10303651|Настя], и в третьей самый шик: сигара мешает ему не только говорить, но и натягивать перчатку)) Наверное тоже весь день играл в игру на главной странице Гугла. И представляете, Олег, чем меня так напугали? Костюмом маффина, будь он неладен! Эти дрянные маффины, я чувствую, будут преследовать меня всю жизнь, Олег. [id7584784|Дмитрий], от меня Вам сердечко за невероятную настойчивость в продвижении темы маффинов в этом паблике! 😜 [id468190896|Marrica], ох, благодарю! Я ещё подумываю добавить тему маршмеллоу, например. Или печенек в виде человечков. Как думаете, обретут ли эти темы успех? А потом выяснилось, что никто костюмы не надевал, просто делали ваш проект, не спали несколько ночей, выглядят как настоящие зомби, Олег! По такому случаю, сами понимаете, начальство отправило всех во внеочередной отпуск. Вернуться к работе сможем только через месяц, никак не раньше, Олег. Просто нужно было видеть эти измождённые лица... При этом, увы, не обошлось и без семейных драм. Если жена с превеликим удовольствием за считанные минуты собралась и выпорхнула из дома, то с дочерью пришлось повоевать. Оказывается, не так-то и просто в наше время убедить учителя русского языка и литературы в том, что в школу сегодня можно не идти! Выдохся - сил нет! Олег, день я провел прекрасно, спору нет, жена тоже. Но видите ли Олег, когда все дни в поте лица проводишь в труде, как мы с вашим проектом, без продыху, не побоюсь этого слова, Олег, - то когда оказываешься дома, в кои-то веки, в надежде окунуться в атмосферу семейного Гнезда (да-да, Олег, надеюсь, вы понимаете, о чем я!), то неизбежно сталкиваешься со всеми накопившимися за долгие годы делами! как то: оказалось, разваливается шкаф, выяснилось случайно, что и потолок нуждается в обновлении, а также когда я залег на 3 часа в ванну (все-таки выходной), то прибежал сосед, нашли протечку в сливе! вот так-то, мой дорогой Олег! неприятная ситуация, что и говорить! Но что делать, Олег - ведь и я не лыком шик, так сказать!
В общем, завтра первым делом прям с утра к открытию иду в наш ремонтный гипермаркет, стройматериалы, новый слив, а там и Икея недалеко - в общем, придется засучить рукава! работы накопилось недели на 2. Может, три. ну ничего, как-нибудь, справлюсь, Олег, вашими молитвами!
Не пропадайте, Олег, надеюсь, что смогу ответить, хотя сами понимаете... P.S. Этот день очень нас сблизил, договорились устраивать день семьи каждую неделю. Советую вам тоже попробовать! Добрый вечер, Олег. Прошу извинить то что не смог позвонить. Весь день провёл в банке, разбирался почему не доходят деньги на номер телефона. Как вы уже поняли Олег, деньги на телефоне закончились. Поэтому я, ни свет ни заря, уже стоял, сминал в трубочку и разворачивал свой номерок, терпеливо ожидая когда меня вызовут по громкоговорителю. И вот,ожидая своей очереди, мне захотелось пить, подойдя к кулеру, я обнаружил что стаканчики у них использованные. Представляете, Олег? Просто сложенны сверху. Поэтому я решил пересмотреть ситуацию и поэтому проект не готов. Ждите звонка, Олег. В ближайшие дни, я с вами свяжусь. Кстати, пока ждал на автозаправке такси, от нечего делать заполнил на стойке информации анкету на получение 2% скидочной карты спа-салона "Лагуна". Понимая, что своим опозданием я подвел и Вас, и Ваши надежды, и в знак благодарности за Ваше снисхождение не придумал ничего лучше, чем в графе "Приведи друга" указать именно Вас, мой многоуважаемый Олег! Милая девочка на стойке меня клятвенно заверила, что будет регулярно отправлять Вам на телефон самые горячие их акции и предложения. Так что, уверен, Вы еще скажете мне спасибо! Поверьте, это то малое, что я могу сделать для Вас в знак своего безграничного уважения! Мне кажется, вся вселенная против меня, Олег. Это не решить каким-нибудь банальным и тривиальным чаем с печеньками. Такие вещи может исправить только вдумчивое поедание мороженного и просмотр сериала Парки и зоны отдыха в течение трёх дней. Поэтому на следующем совещании меня тоже не будет. Прошу отнестись с пониманием. Олег, даже не спрашивайте, как мне пришлось расплатиться с таксистом и как я уговорил заправку отпустить меня без оплаты. на что только не пойдешь ради нашего с вами проекта! Теперь уж точно ни у кого язык не повернется меня обвинить в том, что я нерадивый Исполнитель. Вибрацию, к сожалению, тоже пришлось отключить. Боюсь, что снова потеряю к ней чувствительность, проверяю телефон каждые три минуты, паникую, работать невозможно, нервный тик цветёт буйным цветом. Только вы не волнуйтесь за меня, Олег, даст Бог, справимся! Буду держать вас в курсе. Вынужден констатировать, что проблема с потерей чувствительности в области бедра переметнулась теперь и на область запястья правой руки. Уже дважды вместо того, чтобы набрать Ваш номер, Олег, по нелепому стечению обстоятельств сделал двойной заказ в соседней пиццерии. Так что, боюсь, в ближайшее время я буду беспомощен до нельзя. Ведь есть левой рукой я вполне смогу, а вот нажимать на кнопки....сожалею! :( Олег, вибрация такая, что ноги сами собой уносит на танцпол в Барнаул! спустя неделю кутежа по буквально техническим причинам, вновь приходится возвращаться домой во Владивосток и приступать к проекту, а вы снова звоните и порочный круг возобновляется. P.S. Хотя, что греха таить, лично я бы предпочел отплясывать на Лазурном берегу, но уж никак не в Алтайском крае! [id499300358|Slava], такое бывает,круто, наверное, слышать такое от человека у которого нет фотографии аватаре P.S. Какие перспективы развития открываются перед нашей компанией, вы не поверите! Выход на мировой рынок, заключение договоров с крупнейшими международными компаниями... ух, аж дух захватывает! Непосредственно наш с вами проект, сами понимаете, обсудить не успели. Так что завтра я тоже на совещании. Подниму этот вопрос сразу после составления планов долгосрочного сотрудничества с гуглом (видите, Олег, как высоко вас ценю - один уровень с гуглом, никак не ниже!). ...Участвовал В совещании, просвещённому вопросам ближайших перспектив. Т.к. Наш с вами проект относится к долгосрочному планированию, - он не вошел в повестку дня.  Но, Олег, у меня отличная новость для вас!!! По итогам анализа 2010-2018 Вы вошли в топ 100 наших самых давних и самых долгих клиентов! Мои поздравления, Олег! Скажите спасибо, что Олег партнёр, а не партнерша. Иначе бы нас в рекламных целях регулярно информировали о косметических и гигиенических новинках. ИМХО, это единственная отмазка, которую Олег примет, потому что сам забыл о проекте и теперь грабит поезда с Датчем и компанией. Надеюсь, вы поняли, Олег, на кого я намекал, говоря о смене диалекта и тона общения? И да, я забил на ваш проект вовсе не по той причине, о которой вы подумали P.S. Неудобно, конечно, напоминать о таком, Олег, но у меня в Зомби Ферме 15 соседей, а бесплатных подарков мне подарили только 11 из них... Я, конечно, ни на что не намекаю, но задумайтесь, Олег! Тронуло, аж до слез!!! Спасибо вам, Олег! Я вот правда прям почувствовал, что я не один!
До связи, Олег! Вы знаете, Олег,я тут подумал...пожалуй, Вы единственный, кто так настойчив в своих попытках дозвониться до меня. Не знаю, с чем это связано, но мне бы хотелось иметь такого друга, как Вы! Жаль, что не судьба. P.S. Очень жаль сообщать неприятные известия, но вы не могли дозвониться до меня, потому что это не мой номер. И вообще я никогда не считал его своим....какая-то откровенно идиотская комбинация цифр! И это при том, что я достоин большего! Мой дядя самых честных правил
Когда не в шутку занемог
Он взял дедлайн и переставил
И лучше выдумать не мог Его пример - другим наука,
Но боже мой, какая скука 
Верстать макет и день и ночь,
Не отходя ни шагу прочь! [id146361170|Олег], его пример другим наука, 
Но боже мой, какая скука
Сидеть с Олегом день и ночь
не отходя ни шагу прочь во....поперла поэзия ))) "Когда б вы знали, из какого сора растут стихи, не ведая стыда"....теперь я понимаю, что имела в виду Ахматова 🤣 Я некоторое время думала, что это группа идей для странных, но крутых отмаз [id183122592|Анастасия], а на самом деле создателя группы настолько бомбило от нерадивых работников и подрядчиков, чтоон стал самые космические отмазы (думаю, с долей выдумки) публиковать в группе [id468190896|Marrica], да, я испытала некоторую долю разочарования, когда узнала правду :( Мешает правда 😭 Не сочтите мой комплимент за намек, но.....шли бы Вы уже.. в отпуск, Олег! Да уж, Олег, хоть вы и не зверь, но палец к Вам в рот я бы класть не стал! Хаха, если Вы понимаете о чем я, Олег. Ну, если что, на созвончике! [id70553345|Степан], Олег не волк... Таки проект тоже. Надеюсь смогу Вам позвонить после ужина. .я получил ваши правки, Олег, и вы знаете, Олег... Ведь очень хорошо написано! талантливо даже, не побоюсь этого слова! Вам бы романы писать!. Не пробовали, Олег?
Ну, до созвончика, если что.
(и пишите еще, не бросайте это дело, у вас явный талант!) К слову, об охоте. Выбрались отделом в леса, связь тут, конечно, совсем хромает, не то, что офисный вай-фай, так что, в ближайшие 3 дня буду вне зоны доступа. И пожелайте мне ни пуха, ни пера, Олег, а я вас к чёрту пошлю! Без обид, традиция такая, мой городской друг! Я прослезился, пока читал ваши правки, Олег. Это настолько тонко, иронично и талантливо, что у меня рука просто не поднимается всё взять и испохабить своей ремесленной работой. Боюсь, внести столь гениальные правки сможет только человек столь же гениальный как их автор. P. S. Если это всё-таки произойдёт, вы всегда можете найти меня в Одноклассниках. У меня ещё кот такой красивый на аватарке. А кому как ни ему лучше знать, Олег. 

И потом вот это вот ваше вечное «когда же ну когда» — достаточно странно мне слышать. Ведь я же не пророк же. 
Обратитесь к экстрасенсам, Олег. На ТНТ. Теперь-то мы знаем, в чью пользу Усманов отказался от управления мэйл.ру (и заодно - почему рухнули акции яндекса). Олег, вечер в хату, часик в радость, чифир в сладость. Давайте устроим скайп-колл через 4 года, до этого времени у меня не будет доступа к вашему проекту. Четыре часа жизни просто коту под хвост!!!! Вы знаете, Олег, что мне там ответили? "Ваши Документы еще не готовы!" Вы такое где-нибудь когда-нибудь от кого-нибудь слышали??? И это все, на что они оказались способны после недели созвонов и проволочек! Полнейшая некомпетентность и халатность, просто из рук вон! Вам, к счастью, меня не понять. Желаю Вам никогда не оказаться на моем месте! Но вы не переживайте, Олег! Автоперенос в айфоне перенес наш созвон на 31 ноября. Олег, прошу прощения, но я был слишком уставшим после тренинга по продуктивности, чтобы заниматься вашим проектом И Вы знаете, какой вывод мы смогли сделать по результатам данного тренинга? Мы крайне не рационально расходуем свое время в течение дня! Как оказалось, слишком большую его часть мы отдаем непосредственно работе (чего уж тут лукавить - в частности,Вашему проекту), ни капли не задумываясь о том, какой вред наносим тем самым своему собственному здоровью! Но разве стоит примитивно следовать за глупыми обстоятельствами, если есть возможность взять все в свои руки и повести их за собой?! И в подтверждение наших твердых намерений мы были вынуждены даже сделать предзаказ на новый теннисный стол. Так что, Олег, Вы еще будете нами гордиться! Олег! спешу предвосхитить ваши вопросы и сразу же поделиться результатами! тренинг по тайм-менеджменту оказался крайне продуктивным по воздействию: мы Уже запланировали кучу дел на ближайшие три недели: теннис, (стол уже даже предзаказали), 43 тренинга по саморазвитию, 4 по разным кухням мира (Развитие должно быть многогранным, согласитесь!), бассейн, (включая аквааэробику, у нас без дискриминации!) - в здоровом теле здоровый дух, с этим не поспоришь! а также 2 раза в неделю курсы по каллиграфии и 3 раза по китайской живописи. А? как вам такое расписание, Олег? согласен, сам горд собой! расписали каждую минуту, как рекомендовал наш гуру! Дам вам его телефончик, по знакомству. 
А, да, Олег, вряд ли я буду способен ответить на ваши звонки в ближайшие 3 недели, сами понимаете - саморазвитие! Олег, добрый день!
Мы это обсуждали, но не совсем так как вы описали.
Мне надо сначала обсудить варианты с разработчиками.
В список задач запишу. [id451389135|Марта], ладно разные кухни мира....но три раза в неделю китайская живопись... О таком можно только мечтать! 😂 А если учесть, что всего лишь один месяц в состоянии аж в два раза увеличить Ваш, Олег, восторг, - как я уже выше написал, то, пожалуй, правильнее будет добиться для Вас максимально высокого его уровня, перенеся срок сдачи месяца на три! И это только начало Вашего, Олег, пути к наивысшей точке наслаждения конечным результатом!  Вернёмся к разговору в феврале.  Хорошего дня! Олег, наша компания всегда держит руку на пульсе новых техник продуктивности и имеет отряд, разгребающий архивы методов работы прошлых поколений. Решили вдарить стахановскими темпами, но увы, во время прошедшего сталинского тренинга, человек у которого были все наработки был расстрелян вместе с флешкой, на которой они также были "я не смею возражать, но всё же посмею возразить" - шедевр Олег, вы же современный, высокообразованный человек, вы же понимаете, что линейная концепция времени - всего лишь социальный конструкт. Я живу в концепции кругового времени. По моему времени дедлайн не прошёл, а только наступит, когда космос совершит полный круг. Я мог бы, конечно, считать космосом только нашу малую ойкумену, Землю, но мы же в 21ом веке живём, будем исходить хотя бы из понятия галактического года. Это около 250 миллионов лет. Так что никакой дедлайн, конечно, не сорван и сорван не будет! Олег, вот вам удобно жить в своём манямирке, где все дедлайны соблюдены, а халф лайф 3 вышла. Так вот Олег, иногда нужно выходить из зоны комфорта, ведь когда ударит буря, только тот будет готов, кто постоянно переносил лёгкие штормы. Проект не готов. Но это все равно не мешает Вам, Олег, продолжать за ними следить. Ведь кто знает, когда наконец нам надоест морочить Вам голову, и мы будем вынуждены заняться этим Вашим долбаным проектом! Ужасная новость, Олег! Корпоратив решили делать в формате тимбилдинга совместно с нашими немецкими партнерами. Вечеринка в стиле "милитари". А у меня по стрельбе еще со школьных времен было не ахти. Поэтому я опасаюсь, что в какой-то момент я могу просто перестать отвечать на звонки. Олег, буддисты утверждают, что всё есть пустота. Как и ваш проект. Медитируйте на пустоту, Олег! Доброго времени суток, Олег! Ещё раз прошу прощения за то, что весь день не отвечал на ваши звонки. Я сейчас постараюсь всё объяснить. Думаю, вы согласитесь со мной, что сидеть в офисе в такую чудную, солнечную осеннюю погоду - преступление. Наш великий поэт Александр Сергеевич Пушкин черпал вдохновение для своего творчества именно в такой "золотой осени", гуляя по скверам и паркам Петербурга. Согласитесь, Олег, что если бы Пушкина заставляли сидеть целыми днями в офисе, то наши дети и мы никогда бы не узнали о таких шедеврах русской литературы, как Руслан и Людмила, Сказка о царе Салтане и многих других. Вот и я отправился наслаждаться осенним листопадом в ближайший парк, сказав начальству, что из-за обожжённого горячим шоколадом нёба не смогу внятно общаться с клиентами. Кстати о детях. Вчера смотрели с дочкой Битву Экстрасенсов по ТНТ: вы знаете, Олег, я тоже начал верить в чудеса. Признаюсь, это не просто согласиться с ребёнком о существовании телепатии после того как ещё совсем недавно сказал ей, что Деда Мороза и Зубной Феи не существует. А вы, Олег, верите в то, что мысли можно прочитать на расстоянии? Давайте попробуем. Мысленно спросите у меня, Олег, готов ли наш проект? Не сорвём ли мы очередной дедлайн? Вот, видите! Я же говорил! У вас отлично получается! Фантастика, не правда ли?

С Уважением, Олег, ради вашего же блага, прекратите! Сказано ведь, не хочу вас расстраивать и не буду сообщать о проекте, вполне вероятно что сообщение вам текущей ситуации попадает под статью "подталкивание к суициду". А я человек законопослушный и добрый (именно в таком порядке), и греха брать на душе не намерен А я все время думал, что создатель паблика - Олег, которому надоели оправдания одного исполнителя Когда солнце встанет на западе и опустится на востоке.Когда высохнут моря и ветер унесет горы, как листья. Когда Никита станет Николаем. Тогда мб и закончится проект. А мб и нет Охуеть. Впервые вижу чтобы в паблике был опубликован не отложенный пост в 19:35 (по моему местному времени). Николай, ну Вы вот просто Олег! контекстный поиск вычленил два ключевых объекта...."ООО" и "Бизнес"....Иными словами, Николай.....пледам с логотипом компании все же быть??? Николай, добрейший вечерочек! Мы заметили проблемы с таргетингом рекламы по Вашему проекту. Чем занимаются Ваши PR специалисты, Николай? Интересно получается!  Только сегодня мои коллеги видели вас в ближайшем сквере, праздно разбрасывающего осеннюю листву. Вы, вероятно, на секунду усомнились в правдивости моих слов? И допустили, что таким образом я пытаюсь пустить Вам пыль в глаза? "Откуда в офисе вдруг плед?!" - скорее всего подумали Вы. Но это истинная правда! Вчера нам разгрузили два грузовика новогодних подарков для наших корпоративных клиентов. Так что...у меня для Вас тоже будет новогодний подарок! Теплый и уютный плед с логотипом нашей компании. Учитывая, что проект мы Вам все равно сдать не успеваем [id16226630|Елена], листву я действительно разбрасывал, но отнюдь не праздно: искал флэшку с вашим проектом, выпавшую из кармана пальто. Флэшку я нашёл, но, похоже, простудился на суровом октябрьском ветру. Так что вынужден взять больничный, Олег, созвонимся через две недели. С уважением. Нет, что Вы! Как Вы могли подумать?! Просто я выскочил на пару минут проветрить обожженное нёбо [id16226630|Елена], НУЖНО! Я вообще удивляюсь, почему этого до сих пор никто так и не сделал Олег, с логотипом И с моим портретом: в полный рост, 2х2, цветной - все как полагается, хоть на стену вешай! эксклюзивный вариант, для эксклюзивных клиентов. Чтобы, Олег, вы никогда не забыли о нас! Д - доверие. Это главное в отношениях с клиентом, Олег, и мы ориентируемся на эту корпоративную ценность. Это как знак качества👆
С уважением, Юра, я уже пять лет как на пенсии, хватит мне писать этот бред! На должность олега давно наняли другого человека! Добавляю ваш номер в чёрный список, Юра. [id146361170|Олег], именно по этому, в честь 15-ти летия наших деловых отношений, мы подготовили Вам этот скромный подарок. Да Олег, эта плитка шоколада - наше признание Вам как надежному и терпеливому заказчику P.S. Ну а если уж Вам все же так не терпится насладиться шоколадом именно с изюмом, высылаю Вам помимо собственно самого шоколада пакет изюма и газовую горелку. Ведь как известно, нет ничего невозможного....для человека с интеллектом - расплавьте плитку и добавьте в нее свой изюм сами. Олег, осознав всё это, наш коллектив просто не смог остаться равнодушным к рабским условиям труда этих азиатских детишек (а уж это наверняка, Олег!), - я уверен, что вы с вашим щедрым сердцем поймете наш душевный порыв. А посему, в данный момент мы спешно вылетели в Бангладеш. Стоим на пляже. Просто пока не разобрались, где их искать - скрывают, видимо, свои катакомбы. Но как только найдем, будьте уверены Олег, мы не пройдем мимо! 
И не смотря на жару, на песок в сандалиях, и даже Олег преодолевая чувства тяги к окончанию проекта (а это нелегко, Олег), - вопреки всему, мы постараемся сделать их жизнь хоть чуточку легче.
За всех жителей Земли. Не благодарите, Олег.
Постараемся быть на связи!
(местный вай фай, сами понимаете) [id473167394|Олег], прошу конечно прощения но ввиду Вашего возмутительного поведения не вижу возможности конструктивного и продуктивного диалога. В связи с этим правки откладываются до повторного внесения аванса. Ей же Богу, Олег, ведь нельзя так! [id3583787|Егор], мое уважение к современному диалекту нормального литературного языка столь же глубоко как и дырка в вашей жепе Короче, Олег снова ведет себя как чсв уебан и раскидывая средства предков задирает на этом нос. Жизненного опыта ноль, за всю жизнь заработал пол копейки да пару друзей, и ты пытаешься спорить с человеком, у которого опыта в жизни гораздо больше? Да даже то, что ты говоришь, что чужие деньги не считают является показателем- чем человек опытнее, тем правильнее тратит бабки- даже я, охуевшая морда, при первом позыве голода и желании сходить в кафешку лучше потрачу деньги на сэндвич за сотку или оставлю в суши воке три сотки вместо пары к в рестике. В одной и той же ситуации с заказчиком, вы бы действовали по разному, потому что у него более закаленный характер, в отличие от твоего, паникерского. Я сейчас это пишу просто от того, что мне стало интересно, когда ты говорил мне что "знаешь о жизни", а потом говорил что не собираешься равняться с таким мусором как мы(и я в том числе, хотя все время нашего общение мусором проявлял себя только ты), что ты имел в виду пытаясь отличиться, мамин буратино? Я напомню, что животные фальш и лицемерие тоже выбивается из нормального человека с опытом, а та, что необходима на работе и везде, кроме социума, наоборот развивается [id473167394|Олег], только давайте сейчас не будем переходить на личности.. Мы все взрослые люди и отличные специалисты в своей сфере.. [id16226630|Елена], при всем уважении к вам и вашему стажу, стоит заметить, что на ежегодных корпоративах именно вы танцует лезгинку на столе, размахивая своим нижним бельём [id473167394|Олег], до этого момента мы всей командой болели Вашим проектом. Не спешили отмазываться сделанными на скорую руку правками: каждую делали минимум неделю. Нам представлялось, что вы - как и следует в таком случае - глубоко благодарны нашей скрупулезной и вдумчивой работе. До этих Ваших вопиюще хамских (извините но других слов просто нет!!!) писем. Вы бы видели что натворили с нашей секретаршей - а у нее два ребенка между прочим - да чего греха таить у меня самого слезы крокодильи наворачиваются! Боюсь мы вынуждены разорвать с Вами всяческий контакт! Всех благ!! [id473167394|Олег], вы совсем не смыслите в танцах. Это не лезгинка, отнюдь! И знаете, Олег, все это время я не переставал думать над Вашими правками. Столько идей у меня сразу родилось в голове в связи со всем этим калейдоскопом осенних оттенков. Высылаю Вам теперь уже мои корректировки Ваших последних правок. Думаю, там есть над чем подумать. Знаете Олег, мы все живые люди, и осенняя хандра может случиться со всеми. Но в процессе мне при шла удивительная мысль по вашему проекту, но тут главное не торопится, чтобы не спугнуть удачу. Перезвоните мне в четверг, Олег [id149420521|Олег], то есть Вы хотите. чтобы паблик превратился в обилие ЭТОГО? С такими реальными словами и матами? Мне кажется, что он для того и создан, чтобы смотреть на эту ситуацию сквозь призму юмора и улыбок, а не ощущения брезгливости. Надеюсь, Вы понимаете, что реальные отговорки в подобных ситуациях в половине случаев будут на матах. И оно того заслуживает, чтобы быть здесь? Олег, работаю я значит над вашим проектом, выглянул в окно, а там какой-то идиот разбрасывал листья, судя по походке праздно. И конечно я выбежал на улицу и увы, смутьяна и след простыл. Пришлось укладывать лист за листом на голую почву, тяжко-то экосистеме с голой почвой Олег, вы ведь не хотите чтобы деревья умерли и мы перестали дышать Олег. Так дышите же, Олег, дышите и помните этот миг который я вам подарил.
Проект не готов. Пока не читал ваше письмо, но предварительно сразу хочу оговориться, что мы рады Всем вашим письмам! 
Жаль только немного, что читать не имеем возможности. 
А так очень рады, Олег! Пишите еще!!! Какой верстальщик? Какой дизайнер? Вы должны были залить фундамент на прошлой неделе [id9828370|Andrey], Точно, вышли на улицу, вашего фундамента пока нет, потому решили шампанским фундамент офиса вышли на улицу — вашего фундамента нет. Думаем: ну хуже уже не будет — и долбанули на этом фоне, ну и шампанским шлифанули. 
И вы знаете, что удивительно, Олег! Хуже не стало, а стало даже как-то лучше! 
парадокс, - вы не находите, Олег? Только сейчас, Олег, с ужасом обнаружил, что в текст моего предыдущего письма закралась досадная ошибка. Не пропечаталась буква «ж» в самом начале слова «ахнул».  От увиденного пришёл в ужас и ахнул ещё раз. Опять же в сердцах. Знаете, Олег, мне ведь не только вы, мне и мама не смогла дозвониться. Что тут началось, вы не поверите! Все родственники стоят на ушах, звонят и пишут сутками: что со мной и почему трубку не беру. Работать совершенно невозможно. Чтобы не сорвать наш проект, Олег, я вынужден теперь не только отключить телефон, но и не проверять почту, удалить все мессенджеры и вообще уехать на необитаемый остров. Связь через почтового голубя. Вы его узнаете: у него очень интеллигентный вид, откликается на имя Геннадий. Буду с нетерпением ждать от вас с Геннадием новостей! начинаю реагировать!😏 поспешишь - людей насмешишь! скоро ток кошки родятся! быстро - не значит хорошо, и т.д. Начал реагировать, а рабочий день закончился. Хороших выходных, Олег. Созвон по результатам работы. И знаете, Олег, чем меньше человек отвлекается, тем сосредоточеннее работает, если вы понимаете о чём я, Олег. А реакция, Олег, как оказалось, ни к черту.....Сказывается постоянное напряжение. И нет! В этом нет лично Вашей вины. Вы такой же исполнитель, как и я....Написал две недели за свой счет. Иначе к концу года просто рассыплюсь. [id60139249|Веселинка], остается только надеяться, что весь этот наш бред сивой кобылы никому не придет в голову применять на практике Олег, не сразу увидел, Ваше письмо попало в спам. начал разгребать — а там Такое!!! Ни в сказке сказать, ни пером описать, божечки ты мои, кому скажи!! Вот бабуля б моя посмеялась! Ох. И смех и грех. Чего люди вытворяют.. в цирке не увидишь такого!. И как же только они так гнутся? Весь вечер и всю ночь думал над этим. Глаз не сомкнул, Олег. 
Весь разбит. 
А там еще разбирать и разбирать. 
Ну до созвончика, Олег! Веселых выходных! [id468190896|Marrica], в определённых случаях некоторый бред может очень неплохо выручить, а главное деликатно😄 Но потом я был вынужден пойти на обед. Бон Апетит и до понедельника , Олег ! Это ваш отчёт, и в письме я просил прислать нормальный файл. [id146361170|Олег], вот из этого вывернуться просто невозможно. Разве что [id451389135|Марта Невыносимая] сможет справиться :D [id146361170|Олег], Вы как всегда на все 100% правы! Я уже вез Вам нужный файл на флэшке, но теперь возвращаюсь в офис, где проведу со всей командой разъяснительную беседу о недопустимости таких ошибок! Не беспокойтесь, уже привлечен лучший коуч и тимбилдер! Наша команда станет еще сильнее! Хорошего дня! [id146361170|Олег], наш отчет? Если б мы только знали это раньше!!! Боюсь, сейчас уже поздно что-то менять. Дело в том, что сейчас столько компьютерных вирусов в сети, — пришлось избавиться и от Вашего письма, и вообще всю почту снести! К сожалению, от всех ваших проектных файлов пришлось почиститься тоже. Иначе б вообще вся система полетела!
теперь придется начинать всю работу по новой, Олег! 
Счёт во вложении. 
С уважением, Коллеги, отвечая на ваше письмо, спешу сообщить, что тот файл, по сути, не нёс в себе никакой смысловой нагрузки. Это скорее был мой эмоциональный всплеск на тему "как послать человека и при этом не нахамить". В конце концов - все, что ни делается, к лучшему! С относительным уважением ко всему вашему дружному коллективу, Олег Олег, обнаружил битый пиксель на мониторе, и всё смотрю на него и смотрю и сердечко кровью обливается. Письмо пишу вам вслепую, придётся заказывать и ждать новый монитор, как только придёт так сразу проект будет не готов. Олег, стал открывать ваше вложение, смотрю - как дырка на мониторе! и представляете, я уж и тёр ее, и плевал на нее, а потом тёр, и гладил, а дырка и дырка. ну хоть не насквозь, и то ладно! но никуда не девается, собака!!! Теперь вот сижу, слежу за ней. а ну-ка разрастется!. 
это ж надо!!!
а если она до ночи не пройдет? так и сидеть? 
Ох Олег, задали вы мне работки!!! [id238239|Василий], я ему сочувствую всем сердцем. Да и вообще: все мы немножечко Олег Олег, сегодня не получится сесть за проект, потому что я админ хш P.S. А завтра, боюсь, не получится сесть в принципе. Обычно у нас такие субботники, что потом ни сесть-ни встать всю неделю. Олег, и вы приходите! Работы у  нас тут на неделю, листьев нанеслоооо... и вооьще, Вы знаете, Олег, труд как-то облагораживает человека! Любого, Олег! Труд сделал из обезьяны человека!
P. S. при себе иметь: лопату, грабли, пятитысячную банкноту и волшебный желудь. Олег, уж не знаю кто придумал, но у нас теперь месячник вместо субботника, спишемся в следующем месяце! Какой ещё бетон? Вы должны залить макет сайта! Чем вы там вообще занимаетесь?! [id146361170|Олег], если мы зальем макет сайта бетоном, ерунда же какая-то получится, правда? Вы ценный клиент для нас, и мы не хотим ставить Вас в неловкое положение. Хорошего дня! Олег, прошу прощения, ошибочка с отправителем (Outlook кривой). Да, мы занимаемся еще строительными работами. Если вас интересуют строительные работы, будем рады посотрудничать и ответить на все ваши вопросы! во вложении подробная презентация с нашими работами.
Вас интересуют строительные работы?
С уважением, [id20619537|Никита], а что...крайне не удачный опыт с проектом его так ничему и не научил? Он еще продолжает что-то у кого-то заказывать? Отчаянный малый [id451389135|Марта], да, интересует. Забетонируйте тот клуб с громкой музыкой и приступайте наконец к моему заказу Олег, благодарим за проявленный интерес к нашему предложению, с радостью посотрудничаем с вами в данном направлении тоже! Во вложении - предварительнаыя смета с учетом согласования в администрации города, с администрацией клуба (возмещение ущерба), а также на сами работы, стоимость материала уже включена (НДС с будущего года 20%, это повлияло). Будем ждать ваших комментариев, Олег!
И очень рады расширению области нашего сотрудничества!
С уважением, Это я сама себе каждый день с утра на работе говорю Олег ! Живите для себя пока проект не сдан ! Как только мы его вам сдадим - мы наконец начнём жить, а вы - будете бесконечно работать и у вас не будет времени на жизнь для себя! Радуйтесь, что мы позволяем вам жить! P.S. Кстати, Олег, в целях улучшения качества нашей жизни после сдачи проекта, убедительно просим Вас как можно скорее осуществить второй (предпоследний) платеж. Олег, здравствуйте! Знаете, отсутствие плохих новостей - уже хорошие новости, не нужно роптать. Меня вот, например, собака покусала вчера, полдня в травпункте пришлось просидеть, такая случилась новость. Вот видите, нет новостей - и хорошо.
P.S. Не волнуйтесь, прививки от бешенства я делаю. Олег, и еще полгода как минимум делать буду, прописали! 
Ни на что не намекаю, но наша запланированная с вами рабочая встреча... это дело Рискованное! Не хотелось бы вас подвергать опасности! 
Поэтому, Олег, предлагаю перенести рабочую встречу до полного окончания курса, От греха. 
С уважением, Олег ещё вопросик, как к продвинутому пользователю: Почему живой шоколадный пломбир, появляется при вводе слова «говно» 💩?🤔 [id1672629|Alla], потому что, увы, всеобщая халатность и, простите мне мою смелость, разгильдяйство больше не позволяют частному сектору воссоздать продукт согласно технологии. Кругом лень и русское «авось», а куда деваться, Аллег! Кстати, Олег. Пришлось перелопатить кучу этих позитивных картинок, пока нашёл то, что искал, и что как нельзя лучше характеризует принцип очередности в нашем с Вами деле. Смотрите-ка, Олег!                                🌞💰-🌛💺, 🌛💰-🌞💺....Угадали? Ну конечно же это - Утром деньги - вечером стулья, вечером деньги - утром стулья. Я в том плане, что мы с радостью приступим к работе, как только получим очередной транш от Вас. Но Олег, мы их сразу после этого обналичили, разумеется!!! сами понимаете, налоговая система сложно устроена. И представляете, буквально завтра собирались раздать зарплату, и такая беда. Крайне неудачно. 
Ну а бесплатно кто же будет работать, Олег. Да и несправедливо это было бы, согласитесь. Знаю, вы бы были против, и в этом с вами солидарен, Олег!

А вообще это все очень печально. 
Вот бухаем с парнями под бывшим крыльцом. 
Не ждите скоро! Не знаю, на сколько это затянется. [id451389135|Марта], давайте так: деньги за проект я отдал? Отдал. Меня не волнуют ваши внутренние конфликты, меня волнует результат. Я жду. [id105525738|Олег], Я слышу упрек в ваших словах. Это обидно, Олег! 
Если уж на то пошло, у меня нет оборудования для получения ваших писем. 
Я Ни на что не намекаю, но без ответа может остаться и ваш закономерный вопрос, где ваш проект и где ваши деньги! Олег что творится-то! Пожар батенька! Пожар мировой революции! Сажусь в бгоневичок, писать времени нет, проект теперь не просто наш, а пролетариата и я явлю его миру! Все эти мгновения исчезнут во времени, как слёзы под дождём, как и Ваш проект., Олег , правки в который я так и не внес...Пора умирать. Вы, Олег, наверняка отметили, будучи человеком эрудированным, что данная сентенция про время принадлежит отнюдь не мне, а великому Ницше. И продолжая погружать Вас в мир его величайших умозаключений, смею напомнить еще одно: "Возлюби ближнего своего" - это значит прежде всего "Оставь ближнего своего в покое"! Как точно сказано....Вы не находите, Олег? Доброго дня, Олег! Вы спрашивали меня о готовности проекта, а я вам вот что скажу - каждый труп при жизни был уверен, что он нечто большее, чем кучка потребностей. Бесполезная работа утомленного разума. Столкновение желания и невежества. Люди... Я видел финал тысячи жизней. Молодые, старые. Все они были так уверены в своем существовании, в том что их сенсорный опыт делает их уникальными личностями. С целью, смыслом. Были так уверены в том, что они не биологические марионетки. Но правду не скрыть, и все все видят, когда наступает конец. Пелена спадает, Олег, а вы тут о своём проекте, боже правый... [id2031597|Александр], вот после такого ответа я бы на месте Олега постаралась как можно быстрее забыть о проекте, как о страшном сне...да и в принципе сменила бы номер своего телефона Доброго времени суток, Олег!  
Я видел такое, во что Вы, Олег, просто не поверите. Штурмовые корабли в огне на подступах к Ориону. Я смотрел, как Си-лучи мерцают во тьме близ врат Тангейзера. Все эти мгновения исчезнут во времени, как слёзы под дождём, как Ваш проект. Пора умирать. Вы не представляете, Олег, каких трудов стоило подписать еще одно Допсоглашение, с учетом подвижки сроков, ну и с учетом предстоящих праздников, все-таки грядет Новый год, чего греха таить, все разъезжаются, да и у вас наверное в офисе сумбур, признавайтесь! Все понимаем, тоже люди.. 
Согласовывать само собой не будем, для экономии времени, поэтому во вложении сразу скан, мы уже все там рассчитали, (ваша помощь не понадобилась, избавили вас и от этого тоже! не благодарите, всегда идем на встречу клиентам!) - и сумму доплаты тоже. Работы-то по факту больше, комментарии, переделки...
На связи, Олег, 
счет на допкост тоже во вложении! Кстати, новогодняя пауза - это еще полбеды. Вы что-нибудь слышали по поводу гигантского метеорита, который несется к нам со скоростью света? Если все на самом деле так неопределенно и есть перспектива снова вернуться к эре динозавров, я бы вообще посоветовал сейчас не форсировать события. Давайте хотя бы дождемся февраля. Ведь, согласитесь, глупо активизироваться накануне полного провала. Когда восхищаешься группой и берёшь пример👌🏻💪🏻👏🏻🍷
п.с.там выше в переписке скрин этого поста как раз. [id261984667|Алёна], может пора задуматься о смене имени? К примеру, на...Олёна 
😉 "суточек", "звоночка", - скоро перейдем на "Олежа"☺Думаю, мы достаточно близки)) за столько лет😁плодотворной работы Нет Олег, мы не сможем обсудить правки в переписке по электронной почте, дело в том, что русский язык, хоть великий и конечно могучий, Олег, но буквы - это же всего лишь буквы, и даже если они и складываются в слова - получается весьма бессмысленный текст, а тексты со смыслом- это уже рекламные слоганы и воззвания. А за подготовку рекламных слоганов, отдел маркетинга требует уже колоссальные средства - не предусмотренные в вашем проекта, хотя, чем черт не шутит, вышлю ка я вам, счет.... и пообщаемся, Олег. в смысле? ты хотела с мной посекситься или поняшиться или ещё что-то,
но несмогла до меня дозвониться? 
та врят-ли. я когда симпатишная девчонка хочет с мной посекситься - сразу фапаю) [id451389135|Марта], вашу 1евую фотку небось знаменитый фотограф Олег Зотов делал?
-хотите я вам покажу фото, которые он делал До того, каг я с него потребовал делать годно?
*у меня есть и "До" и "После". *ну, я его нанимал. по рекомендации [id451389135|Марта], та ой, Марта - на этом фото "Колян сыграл самого себя")
типа Пасодобль сбацал)
я видел его работы по перевоплощению - они не так "питекантропичны", не так выигрышны харАктерно, но они непл0хи.
он смог
*это очень ценное качество, когда юнит может выкарабкаться из привычного всем образа.
-------------------

а ваша работа - не уровня "Экселлент". то есть: - когда вы получили это фото, вам надо было посмотреть на него - Критически. именно за это вам оплатили.
чтобы вы сказали - "Коля, получилось не совсем так. ты всё сделал хорошо, но нам надо повторить съёмку, потому что нам надо было использовать шампунь, который ставит волосы на руках - дыбом. чтобы они не выглядели по-домашнему" [id451389135|Марта], а рукоять топора почему не юзанная?
это Валуев такой "недо" Топор принёс в кадр, прямо с магаза кухОнных вещей, которые оказались вообще ненужные?
----------------------
**не делайте из меня Дурака))))
---------------------------
*то есть я вам объясню, при чём тут фотограф Олег 3отов. на заре своей карьеры, которой тогда ещё вообще не было - Олег 3отов бегал с дешевым фото-аппаратом - фоткал что ни попадя - без платно.
и тут Мне понадобился фотограф, сделать материал для выставки, запланировал который тоже я. Учредитель мне такой говорит: " у нас есть "недо" фотограф Олег 3отов".
Капризничать, что давайте наймём Нормального(напр.Артёмова) я не стал.
ок. мне дали фотографа. который Начал_Предлагать_Мне_Всякую+Х***ню. я его 3аставлял переделывать работу 2 месяца, 2 раза в неделю. он прислал мне 2шт дизайнеров-мультипликаторов, которых я мучил 2 раза в неделю по полтора-два часа своими "придирками", после которых они всё переделывали. когда результат стал Годным, чтобы его стало возможным разместить в журнале Мэнс-Хелс - я сказал - "ок". *финишное фото рекламного материала мне пришлось сделать самостоятельно, когда они сказали "мы больше не можем, мы устали"
.........с того момента фотограф Олег 3отов получил "сюксесс". с которого мне даже камеру нормальную не подогнал, чтобы я чем-то баловался [id131718779|Олег], не хочу давить на больную мазоль, но вас правда зовут Олег? 
Не расстраивайтесь, Олег! Смотрите, зато этот паблик целиком посвящен вам! 👌🏻🤗 Олег, из-за вашего чрезмерного энтузиазма и раздутого ажиотажа вокруг сроков к сожалению подвис компьютер, большое количество входящих. Outlook заглючил конкретно. Вызвал айтишника. Пока не пришел. ждем. 
надеюсь, успеет починить до конца недели.
С уважением, [id1293371|Oleg], говорят, Марлону Брандо пришлось за щёки ватки запихивать, чтобы сделать эти солидные были по бокам [id8507389|Аня], ох уж эти киношники! Посмотри интервью Нагиева Вдудю - Марлон еще легко отделался)) [id3335205|Алена], там две прекрасные истории. Первая - как у Нагиева во время съемок пошел камень из почки. И вторая - про гримм из десятков килограмм) Ты пришёл на совещание в моей компании и просишь у меня дать информацию о готовности проекта. Но ты делаешь это без уважения, ты даже не предлагаешь мне откат! Нет вы нас не правильно поняли, загруз связан не со сменой диллера, Олег. Загруз- это когда очень много работы, и мы не успеваем сьиграть несколько партий в монополию в рабочее время, А вы знаете, Олег как игровые тренинги способствуют сплочению коллектива и повышают эффективность командной работы? Олег, ну вы прям как маленький.... ладно я побежал, сейчас мой ход и надо ставить отели на Тверской..... P.S. Хотя, Олег, честно сказать, я и на своих-то задачах пока сосредоточиться не в состоянии. Все силы переброшены с решения задач на написание диктантов. Как выяснилось, у меня полнейший провал в пунктуации и в орфографии. Такой удар, скажу я Вам.... [id468190896|Marrica], да чуваку 30 лет. Как прогер он нормальный, делает качественно, только постоянно откладывает сдачу работ на 1-3 дня, бесит))

А потом уже мне надо перед заказчиком оправдываться) [id149420521|Олег], у меня так мастер мою машину чинит....так что, как говорится, "добро пожаловать в армию (Олегов), сынок (дочка)!" ....кстати, да! Договор! В него тоже желательно добавить пару абзацев в цвете и сменить шрифт.
P.S. Поэтому жду от Вас в ближайшее время новый вариант договора. Постарайтесь не затягивать. [id456146646|Копицентр], да я б вообще на месте всех работодателей в требованиях к вакансии сразу указывала - кроме счастливых обладателей имени Олег. Как говорится : в Вы, товарищ, проходите мимо....от греха подальше! [id227370157|Marrica], а я б на месте Олегов, меняла имя, но и в этом деле я думаю возникнут сложности) когда не смог и Генеральный — пришлось вызвать ремонтников. Ждем. (Пока не отвечают)
О сроке ремонта сообщим, когда ответят. Несобранные, по ходу, ребята. 
С уважением, Знаете, Олег, а ведь наш сканер не просто так зажевал Ваш проект. Это знак свыше, Олег. Вселенная говорит о том, что пора сделать небольшой перерыв в нашей неустанной работе. Офис уходит в небольшой недельный отпуск, так сказать, набраться сил, восстановить гармонию и взяться за работу с новым взглядом. Чего и Вам желаем, Олег. До связи через неделю, Олег. Олег, сканер зажевал ремонтников, да-да. И пока все ходят к психиатру, стараясь забыть инцидент, у меня появляется мыслишка что быть может их зажевал вовсе не сканер, а ваш проект. И быть может вы вовсе не Олег? та мне п0хрен на проектную документацию, если её нету.
просто отдайте мне авик Энтерпрайз, я без документации с ним тоже справлюсь, хотя это удорожание необходимых работ Олег, наш с вами проект невозможно затянулся, вашего финансирования не хватает. Пришлите пожалуйста еще аванс, чтобы и креативная группа могла что-нибудь зажевать. Олег прошу напишите Мне на почту. Не могу смотреть на эти страдания. Все уладим. Проект под ключ строго по датам. Олег, и кстати, о той неосторожно брошенной вами фразе о том, что наша компания вероятно не может довести до конца ни одного проекта. Видите, вы были неправы, Олег. Но я не стану тыкать вас лицом в вашу неправоту, мы же профессионалы, Олег. Олег! Видел Ваш звонок, но не мог поднять трубку физически - лежал под капельницей. Ведь судьба сегодня нанесла мне очередной удар! Испугавшись, что Вы можете не прочесть моего сообщения и все же приедете к нам в офис, я решил сам Вас набрать. Но на том конце трубку снял другой человек - как теперь я уже знаю, это был некто АНТОН...страшный человек, скажу я Вам. Какое-то время он пытался запутать меня, выдавая себя за Вас! Но мое чутьё подсказывало мне, что не все так просто. В результате я-таки смог подловить его на неточностях в нюансах. Но пережитый стресс окончательно добил меня. Олег, отвечая на ваши многочисленные вопросы, вообще не советую вам ориентироваться в сроках, уже 15 раз вы ошиблись пытаясь угадать когда мы закончим проект, ну не красит вас такая черта как срокоориентирование, советую попробовать себя в чём-то новом Олег, ведь жизнь она одна и её не стоит тратить на проект, тьфу, мухи умерли и случайно попадали на клавиатуру. Короче, дерзайте Олег, живите, а как проект будет готов, мы вам сообщим. Олег,вам не идёт эта улыбка,примите всё как должное и закройте за собой дверь [id451389135|Marta], мух? ммм, я думаю недобросовестный исполнитель отмазался бы тем, что в клавиатуре крошки, и мухи кружили над ними, а потом схватили насекомый инфаркт [id339670853|Артур], схватили клавиатуру с крошками и унесли в небо)))
Ну а без клавиатуры как писать, Олег,? Сами понимаете. Вообще это /Ну так уж вышло, Олег!/ должно стать либо слоганом, либо банально логотипом! (значки будут хорошо разлетаться...можно прямо в роддоме раздавать) ... А по большом счету - нужно сказать спасибо, что вообще вышло.... А как вышло , Олег ? Как вышло так и вышло , Олег ! Олег, я могу Вас порадовать. Вы первый с кем так вышло, приятно быть первым не так ли? Олег, если вам не сложно, если это вас не затруднит... все здесь конечно хорошо, сушу кокосы, кручу канаты, собираю бананы... - но если получится, пришлите пожалуйста, обратно с моим альбатросом упаковок 15 прозака. Да можно и по воде, черт с ним! лучше 20. мало ли, когда свидимся еще. Неделя на острове в полнейшем одиночестве и бессмысленные попытки выстроить мало-мальски внятный диалог с альбатросом показали, что договориться с ним будет практически не реально. Поэтому старая схема с бутылкой остается все еще актуальной И если вы всё же читаете это, то знайте, что я не забыл и помню про данные обязательства. Следующая связь произойдёт посредством огроменного альбатроса. Кстати, его зовут Билли, налейте ему, пожалуйста, джемисон, только одну порцию, не больше и почешите копчик, уж очень он это любит. Правки прошу распечатать и примотать к Билли, только умоляю не слишком много — у бедного Билла врождённый порок крыла, может не осилить. Вы же не будете издеваться над бедным, хилым Уильямом, Олег? В общем жду с нетерпением ответ. Олег , жду с нетерпением ответ ! 
И нет , не шлите мне обратный билет ! Судя по приплывшему куску крыла Билли и по тому что я подозвал касаток перед его отлётом, предыдущего письма вы не получили. Что ж, возможно хищники наелись и посему отправляю Вилли (младшего брата Билли). А ведь вы, Олег, могли бы избежать пернатого посредничества и приплыть ко мне лично, не знаю как Вы, Олег, но лично мне хочется закончить проект, и судя по Вашему отсутствию, вы не разделяете моего желания, право мне иногда кажется что Вы хладнокровнее рыб которых я ем. Вам может показаться что это не так , но лежать в направлении мечты - это тоже следовать за мечтой ! С Уважением , Олег , пошёл разбирать папку спама , надеюсь порно рассылка не сманит меня с пути ! ....надеюсь, порно рассылка не сманит меня с пути! .... хотя, кого я обманываю?!?!! Олег, разбирая рассылку с копро-порно наткнулся на ваше письмо, но сразу и не рассмотрел в потоке однотипного спама Олег, я надеялся в вас увидеть более продуктивного заказчика, однако ваши письма просто теряются среди рассылок снафф-порно, ежеминутно на почту прибывает 4213 письма, и раз уж вашего письма нет среди первых трёх, то уж извините, возможно Вам стоит внимательнее отнести к времени отправки письма, чтобы я смог наткнуться на него. чотам? снежные шапки кавказского хребта, говорят тают?
скока было селей в ентом сезоне?
 скока селей вами запланированно в надвигающемся? Ну и соответственно, если там будет где подзарядиться, Олег! ну а если нет, Олег, тут уж сами понимаете, это к Собянину. 
Тогда вопросы по срочному согласованию к нему, вот тут уж я ничего не смогу поделать. ну не могу же я везде зарядники проводить, по всем стадионам!
вот если бы я был мэром, Олег.
ну тут надо подумать, Олег.
вопрос более длительный.☝🙂 Как пойдёт - это как сыграют , вы же не хотите чтобы я в плохом настроении смотрел ? А если сыграют плохо - это может и перерастите в депрессию , переживаю я знаете ли , Олег , за наших. В худшем случае - мой психоаналитик пришлёт Вам счёт , Олег. Олег, судья назначил дополнительный тайм, игра затянулась как и ваш проект [id9828370|Андрей], надеюсь на успех вашей команды, а также моего проекта. Удачного окончания матча и сообщите пожалуйста счёт [id167338477|Олег], наша команда, к сожалению, проиграла, боюсь ваш проект придётся отложить на неопределенный срок. Такой стресс может негативно сказаться на качестве, чего я как профессионал допустить не могу [id9828370|Андрей], я Вам полностью доверяю. И моя команда победила, поэтому пока что сами понимаете. Буду занят, если понимаете о чём я 😉 Прискорбно, но случилось то, что и должно было случиться! В давке и суматохе при попытке покинуть стадион - это средоточие сплошных неудач (и я даже не о самой игре, хотя вечер безбожно потерян!) - я потерял свой телефон. Поэтому на неопределенный срок я просто в социальном вакууме. Не уверен, что смогу приобрести с грядущей зарплаты новый аппарат, соответствующий моему внутреннему Я. Возможно, придется месяца два-три себе в чем-то отказывать. Скорее всего и в общении с Вами. Писать имейлы я не люблю - ради Вашего спокойствия сейчас делаю исключение. Пожелайте мне скорейшего финансового благополучия! И да пребудет с нами сила! Олег, мне горько писать это, но наши стадионы ужасны. Вай-фай истощил не только аккумулятор, но и меня. Разумеется я как ответственный человек не могу бросить всё как есть. Поэтому я поступаю в университет, дабы научиться строить нормальные стадионы, с прекрасным вай-фаем и розетками. А насчёт проекта не волнуйтесь, он будет доделан в прекрасном стадионе нового поколения, ах, только подумаю об этом и начинаю вам завидовать. Но не буду обременять Вас лишний раз своими чувствами, надеюсь в этом веке мы ещё спишемся. вишнеукладчики подвели! меня. а может, и всю страну, Олег! больно видеть! вы понимаете? безответственность! процветает вокруг! цветет пышным цветом! 
И бывают же такие люди! Ох Олег, прям боль в сердце, когда думаю об этом. Вишни они забыли положить, а косточки нет, Олег. Ломал я зубы, глядя на ваше улыбающееся, с небольшой хитринкой лицо на дисплее звонящего телефона. Поеду вставлять зубы к зубоукладчикам, дорогой Олег, созвонимся естественно. Конечно не забуду, этот проект я запомню надолго. Олег, я когда увидел, что вишни нет, огорчился, но маффин молча доел и обертку выкинул. А если бы я начал истерить, названивать изготовителю, топать ногами, угрожать, на что бы это было бы похоже, Олег? Максимум хаоса, минимум конструктива. Услышьте мой намек, Олег. Кстати, народ. Я тут подумал. А ведь получается, что слово "Олег" в данном случае, это типа как слово "Десу" у анимешников. или нет, не так. Какая-то бесталанная хрень стала прявлятся в паблике в последнее время, Олег) [id179747191|Алексей], отнюдь...
Смысл всего этого - да упаси, Господи, каждого из нас от участи Олега. Ибо никто не застрахован. есть прога записи звонков, невероятно полезная вещь. по сохраненным записям можно не только узнать суть разговора и какие то детали, задачи, но и номер Олега. Потому что запись именуется при сохранении номером собеседника Не беспокойтесь , Олег , в пропущенных только ваш номер , остальные всегда дозваниваются мне ! Из чего следует, что не очень-то Вы и хотели мне дозвониться. Что, не стану лукавить, даже где-то обидно... Ведь я же на жалуюсь Вам, Олег, что все чаще и чаще на меня накатывают приступы морской болезни. Хотя мог бы, потому как...по самое горлышко, так сказать. Так что и Вы будьте человечны, ибо .,доколе??? И -важно! - не стоит так волноваться! нервные клетки не восстанавливаются, Олег! Берегите себя!
С уважением, Вода она успокаивает, Олег. Смотрите на море. Я присылаю вам PDF файл, Олег. Там подборка бескрайних просторов океана. Бескрайних, как и сроки нашего проекта в идеале, Олег. Олег, я же прощаю вам все эти закидоны с "когдаа, гдее мой проект" "за что я вам плачуу", всякие там "сейчас же", а все потому что мы с вами, Олег, команда. Так вот и вы мне простите этот махонький двухмесячный запойчик^^ У меня два вопроса:
1. Я единственная, кто это УЖЕ читал?
2. Мы перешли на более высокую ступень развития, и теперь наше слюноотделение будет вырабатываться аж дважды в день: в 15:35 и 20:08??
P.S. Мой режим летит ко всем свиньям!! 😫 Боже, какая же я испорченная...неужели только мне одной на ум приходят одни матерные слова?? 😳😜🙃 [id451389135|Марта], не знаю даже, мне смешно как раз если бы там ничего не было ну так-то оно так, но молодежь была видимо сильно ЗА....)
про хоккей с мячом однако не слышала, смешное) Олег, прошу не воспринимать предыдущее письмо всерьёз. Это мой дедушка-маразматик веселится, добрался до моего компьютера и рассылает письма всем нашим клиентам. Запретить ему это я, к сожалению, не могу, потому как он наш генеральный директор, поймите правильно И кстати, дедушка уже не совсем помнит, а был ли авансовый платеж? Требуется уточнение, Олег. Уверенности нет ☝🏻️ А мы еще злимся когда бургер кинг или еще какие компании юзают мемы 5-ти летней давности в своем "маркетинге "чтобы "привлечь молодежь".. Ну что....весь «старый пляж» в сборе? Раз текст письма удивительным образом оказался понятен всем без исключения! Чрезмерное употребления обращения отдаёт ханжество, наигранность и постановой.
Ну это так, на будущее.. [id35645205|Лев], постановкой, говорите? ..
А Вы только сегодня почуяли что-то неладное во всем здесь происходящем? 😂 Олег, ну наконец- то👏🏻. А то все сердце за Вас изболелось. Олег, имейте совесть. 
И вообще. Вот эти вот ваши выражения..эмоциональные вплески.. «найду», «встречу», «подстерегу», «горло», «кишки»..... я вот все же предлагаю сохранять холодную голову. разумную дистанцию. и не переходить на личности! Так-то оно будет правильнее, Олег! И этичнее. Добрее что ли ☝🏻️ [id227370157|Marrica], вы зря шутите. По-моему, Лев прав. Эта наигранность оправданий уже утомляет. Это хамство, понимаете? 
Думают, будто управы нет. Словно они самые ушлые рыси в этом лесу. Мы 14 лет работаем с ведущими клиентами в отрасли. 
Боюсь, придется звонить Аркадий Борисычу. Надеюсь, вам не надо объяснять кто это. Они же просто исчезнут с рынка. Но они этого, кажется, не понимают, проектанты хуевы. [id2702470|Владимир], добрый день! Передайте пожалуйста Аркадию Борисычу, что мы с ним свяжемся как только появится свободная минутка времени, сейчас все очень заняты. С уважением На будущее, Олег, хочу Вас огорчить, но вам не стоит делать выводы там где вы не компетентны, Олег. Наши специалисты прошли обучение и имеют сертификаты международного образца, поверьте, Олег, мы лучше знаем как надо вести деловую переписку. До встречи, Олег, всего Вам самого наилучшего! [id261984667|Алёна], а как иначе, Алена Олеговна! Видит Бог, я этого не хотел, но обстоятельства...! P.S. Только, Олег, не сочтите за труд поставить в копию помимо нашего головного офиса еще и оба региональных, а то, знаете ли...от шалостей почтового сервера электронной почты тоже никто не застрахован! Ох уж эти операторы!
еще мелькнула мысль - часом не мошенники ли? много нынче прихлебателей и охотников..на халяву-то, Олег! если вы понимаете, о чем я! в общем, само собой, не стал брать трубку - а то потом не оберешься! Сами знаете наверняка! от греха подальше. Пожалуй, и за проект Ваш браться не буду по той же причине https://vk.com/club171366338
Этот паблик я посвящу Вам, Олег, чувствуйте себя как на улице ))) краткость, Олег, мне так же близка, как мал был шанс Сами понимаете , Олег , новый айфон вышел , дел по горло. Я все жду пост, когда Олег наконец-то получит свой проект и удалится искать другого клиента Теперь Вам остаётся только молиться о том, чтобы мне хватило смелости как можно быстрее определиться с выбором одного из 12 существующих месяцев и-таки уложиться в оговорённые сроки А месяц может быть не только календарным. И не обязательно Земли. [id50475028|Макс], да. Я вообще не из тех кто изнуряет клиента форматами.
Как правило просто говорю что отправила письмо, и очень странно, что его не получили. Попробую чуть позже продублировать, сейчас не в офисе Олег, на объекте большом за городом, до созвончика Не хотелось бы ходить обходами , но что поделаешь , Олег. Может быть , Олег , мы с вами уже примем все как есть и оставим этот исходник. А если хотите внести правки , смотрите как прекрасно я придумал - закажите у нас новый проект , Олег ! Работа с Вами над Вашим новым проектом будет для нас счастьем! Как раз и сентябрь на дворе, а у нас в сентябре скидки, Олег ! Ждём расчета по старому проекту и после внесения Вами аванса по новому - сделаем созвончик! Давайте Вместе искать обходной путь!
Какие будут предложения, Олег? А? 
С уважением, Без проблем! Но вот незадача - пока что в голову приходит только одно - обходить за версту ваше конструкторское бюро! хочется плакать от любви к вам всем! как же вы умеете без пальца в душу а Повод задуматься, Олег, когда палец в рот нельзя положить. Если вы понимаете, о чём я.
И смех, и грех! Ведь в жизни крайне мало обстоятельств, способных максимально держать меня в тонусе, не считая моего не совсем удачного опыта работы в юности на фрезерном станке (прошу прощения за неровный почерк) Вы , наверное , уважаемый Олег , хотите знать почему в понедельник ? Потому что на Дмитровской , как вы знаете , Олег , можно стоять в пробке и до вторника ! 

Шепотом: По этому перенесём созвон на когда-нибудь попозже. [id7728472|Андрей], без последней фразы мне понравилось больше. А с ней немного потерялся смысл так понятного многим крика души ))) [id7728472|Андрей], эх, жаль, что нельзя дважды нажать на сердечко! а то б я.....УХ!
🙃 Олег,
Ну а в понедельник сами знаете, какой пробочный день - дачники вот эти вот все толпами в Москву - резиновая она штоли??? - Так что, Олег, в понедельник напишу-ка я лучше вам еще разок. согласуемся тогда! чтоб ваше время зря не тратить... Здравствуйте, Олег! Звонил вам утром несколько раз, и вы представляете - удивительное дело! Попал самым благославеннейшим образом (сейчас вы поймете, почему) на девушку по имени Роксана. Так вот Олег, по счастливой случайности выяснилось, что меня послало Роксаночке само провидение. Дело в том, что наша с вами Роксаночка (и ее близкие) срочно нуждаются в нашей с Вами помощи! перевод денег можно осуществлять на р/c 0000046758300068474903. 
Созвон, сами понимаете, переносится на неопределенный срок. Люди дороже денег, согласитесь.

P.S.Срочно вылетел в Красноярск,
С уважением, Я в недоумении. Все наперебой твердят о каком-то Вашем проекте, работа над которым, как оказалось, еще полгода назад был поручена руководством именно мне...О чем вообще речь, Олег, не поясните? Вы от меня что-то скрываете? Очень жаль. Но я уверен в Вашем профессионализме. Поэтому попозже ещё разочек позвоню. Премного прошу прощения, что потревожил Вас в столь неудобный момент. Так-то я звонил желая обсудить с Вами возможное увеличение аванса. Но на нет и суда нет, а значит и аванса тоже нет.
С уважением, Олег. [id415662031|Олег], при всем уважении! Вы бросаете меня в краску своими речами об авансе. Каждый раз удивляюсь вашей проницательности, благородству и щедрости. Кстати, а вы знаете, как эти ваши качества, при рациональном использовании, помогут вам сделать жизнь лучше (а соответственно, и скорость выполнения проекта - выше)? Все добро, Олег, возвращается бумерангом. Не верите? Перечисляйте аванс - посмотрим, кто будет смеяться последним. 
P.S. Звонить уже поздно - да и стыдно беспокоить вас по пустякам. А реквизиты вы и сами знаете. Олег, как не стыдно! Не ерничайте: всё-таки не первый (и не последний) раз аванс перечисляете! Олег, спасибо большое за исходники, но, к сожалению, нас не устроило качество Вашей работы и мы вынуждены продолжить поиск специалиста. 
Считаем, что работа была выполнена непрофессиональна и не соответствовала тому, что Вы расписали в своём резюме. 
Возврат аванса требовать не будем.
 
Всего Вам доброго, Олег. В конце концов, о плодотворности и полезности нашего сотрудничества и говорить не приходится, Олег. Мы уже год бьемся над вашим проектом - кто бы еще мог проявить такое упорство! Подумать только - год! И это при том, что мы до сих пор так и не поняли, что конкретно Вы, Олег, от нас хотите. А представьте, как бы закипела наша работа, если бы мы понимали всю глубинную суть Вашей задумки. P.s. Мы не зря отметили выше Олег про добродетель , проект не готов. Олег, я не принемаю в свой адрес ваши едкие замечания о том, что даже за 9 месяцев можно родить ребенка и начать давать ему воспитание. Вы же в процессе вышивания - не вносите правки и не требуете еженедельный отчет и тайминг на неделю вперед, Олег?  И вы же постоянно кормите и мать и будущее дитя, Олег? Так что настоятельно вам рекомендую связаться с бухгалтерией и волпользоваться нашей уникальной 25% скидкой на весь третий квартал 2018 года, а может и на весь 2019, Олег. [id451389135|Марта], да, ваше упорство не уступает моему терпению! С уважением, Олег А так как мы все помним, что именно смех продлевает жизнь, Олег, то, к сожалению, я вообще не могу Вам гарантировать, что буду брать трубки на все последующие звонки. Все ж такой позитив ....стоит ли размениваться? Вы как полагаете, Олег? Это удивительно, Олег! Вы даже не представляете! Где застал меня ваш звонок! И смех, и грех!  
В общем, само собой, что не совсем корректно брать трубку в такой момент. Сами понимаете. Доброго дня. Ничего страшного. Я только звонил сообщить, что наша встреча переносится. Впрочем, я уверен, что столь организованный и ответственный человек, как Вы, сможет с пользой провести появившиеся несколько часов до встречи в фойе нашего офиса.
С наилучшими пожеланиями, Олег. Олег, спасибо за напоминание о встрече,  так был занят вашим проектом, совсем вылетело из головы. Уточните пожалуйста на какое время вы её перенесли. Напомню также что у нас рабочий день до 17-00, вы же понимаете что у каждого есть свои личные дела, а встреча деловая и должна проходить в рабочее время [id9828370|Андрей], на какое число)) 
Какого года ☝🏻️
Вы же знаете, планирование встреч происходит заблаговременно, т.к. должно учитывать текущий траффик работ - для вашей же пользы как Заказчика, Олег! В данный временной период он достаточно плотный, сами понимаете — по комплексу причин. 
Давайте согласуем!
С уважением, Олег, здравствуйте, файл прикреплен, проблема на вашей стороне. Посмотрите внимательнее, возможно Вам стоит отключить антивирус Спасибо, файл получил, но он не открывается, продублируйте, пожалуйста... 
прошло 2 недели..... Олег, при всем уважении если вы не можете открыть простейший файл в пдф, то как вы вообще читали до этого все материалы по проекту и вносили в него правки? Соберитерь! Нам тоже было не легко запаковать в один файл всю ту ахинею, которую мы написали по вашему требованию. Олег, как и обещал, (и в соответствии с требованиями к деловой переписке) я ознакомился и отвечаю на ваше письмо в течение одних полных суток. 
Благодарим за обратную связь, Олег!
До связи!
С уважением, [id4556919|Лёва], а вот это, Олег, как раз и есть одна из вышеупомянутых деталей, в которых прячется тот самый дьявол, о котором я Вас поспешил предупредить! И не стоит оправдывать свою невнимательность нашей забывчивостью! Всего наидобрейшего! Я каждый день с ужасом жду того, что проект наконец-то будет сдан на 100%. Если это произойдет, закончится целая эпоха При всём уважении , Олег , выполняйте свои обязанности подрядчика по финансированию и подкрепляйте свои претензии дополнительным финансированием , так вы более убедительны , Олег. Всё переплетено, Олег. Как говорится: "Ноу мани — ноу хани". Вы уж постарайтесь добросовестно относиться к финансовому вопросу — того микроскопического аванса хватило только на меня, а коллектив задаёт справедливый вопрос: "Где деньги?"  Где деньги, многоуважаемый Олег? Олег! Ну Это же очевидно! 
Аванса хватило только, чтобы Начать!
А закончить кто? Пушкин должен???
Счет на вторую часть оплаты - Во вложении, Олег! P.S. Пожалуйста, проигнорируйте предыдущее письмо, то, что начинается со слов "мы в этом дерьме ковыряться не будем". Это разработчик случайно ответил. Со всеми бывает, Олег, Вы же понимаете. Рассмотрю Ваши претензии в письменной форме, но после того, как посплю. Знаете ли, вечер, время позднее. Приношу извинения и спасибо за терпение, Олег Олег, при таких имени и фамилии удивляться не приходится, при всем уважении. [id1340827|Сергей], не понимаю вашего удивления и негодования, Олег. Будет нелестным, но честным сказать, что именно ваши правки расшатали нашу стабильную лодку коллектива. [id14397175|Александр], не стоит так нервничать , Олег , как видите выше , это опасно для Вашего психического здоровья и именно это влияет на готовность Вашего проекта. Если желаете , после консультаций с нами, психолог приедет к Вам. Но это будет стоить дополнительных денег. Будьте спокойны, Олег. ну...
Лучше это сделать сейчас. и лучше поверьте на слово
😈 [id14397175|Александр], к тому же, через восемь минут после начала психологического аутотрининга мы все с прискорбием отметили, что наши невротические всплески начали передаваться и, не поверите, Олег, самому психологу. В связи с чем он слезно умолял ни при каких обстоятельствах не давать Вам его номер телефона. О чем мы Вас с сожалением и информируем. К слову сказать, особого эффекта от его манипуляций вокруг головы по часовой - и особенно против часовой стрелки, не почувствовал никто, кроме мастера, волею судеб чинившего кулер в общем коридоре. На данный момент в спешном порядке решается вопрос о его госпитализации. В связи с непредвиденным коллапсом, нами было принято решение на неделю объявить карантин. И знаете, Олег, после сеанса я понял, что дело не во мне, а в вас — вы бесцеремонно, нагло, необоснованно давите и придираетесь, принижая МОЁ и так ниже плинтуса ЭГО. И теперь будем играть по МОИМ правилам, олег — правки будут учтены только в пятидесяти процентах случаев. Кстати, проект не совсем готов, где ключевое слово 'совсем'. Олег, на занятии психолог посоветовал в терапевтических целях 
рвать бумагу на мелкие клочки, чтобы вымещать негативные эмоции. Сначала я скептически отнесся, а потом, знаете, Олег, действительно стало легче. Правда, в запале не заметил, что рву документацию по вашему проекту. Просьба выслать повторно. с мудростью предков не поспоришь,
Олег

не от нас зависит, Олег

тут уж как бы сами понимаете.

Эх Олег, Олег! День добрый. Спасибо за любезно предоставленную информацию. Касательно Ваших вопросов об оплате проекта также могу вспомнить народную мудрость: обещанного три года ждут.
С уважением, Олег. Хоть Вы и не Олег, Кирилл, но аванс Вы уже внесли и никуда не денетесь. минус на минус даёт плюс, Кирилл, сами понимаете. Так же выражаю высокую благодарность за подсказку, включим данное изречение в наше следующее письмо для вас. последнее особенно органично легло как совершенно ожидаемое и неотъемлемое продолжение истории - ну а как иначе, Олег?
сами понимаете.
(прям даже через запятую)

Это данность, Олег. ну а если бы его ностальгия нахлынула у ликероводочного? так и переписки бы небыло😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝 Я точно знаю что я Олег. У меня такие же разработчики, хотя все они одинаковые. Когда в первой части описываешь состояние проекта, а во втором просишь премии. И даже на xyй ни разу не послал вас всерьез, Олег и мыслей не было, а если что-то и почувствовали, то знайте, что это было хохмы ради и достаточно завуалированно. Потому, что я очень дорожу нашими отношениями, Олег. Настолько дорожу деловыми отношениями с вами, Олег, что пожалуй даже не стану их начинать, дабы невзначай не разрушить Только перешел с той статьи, и тут совсем новая про эту же статью погодите-ка? всмысле для тех кто устал от нелепых отмазок? Я думала этот паблик накидывает идеи для новых версий почему проект не готов если это не так, то я здесь белая ворона среди Олегов! А мне казалось, что топим за одно и тоже! Я заблуждалась? Нет, Олег. Не могу в это поверить. И давно вы водите меня за нос? Знаете. Ищите другого исполнителя. Деньги пойдут в счёт морального ущерба разумеется. Проект естественно не готов. мне интересно доживу ли я до того дня, когда проект Олега будет готов Тогда паблик закроется. Поэтому давайте не будем торопить события, ведь от этого никто не выиграет, лучше потихонечку, шажок за шажочком развивать проект без суеты. Как говорится "тише едешь — дальше будешь". Идеи, как можно улучшить наш любимый паблик, можно прислать админу, Ол..., кхм, Hipsta! Олег, тише едешь, дальше будешь!
Быстро — не значит хорошо ☝🏻️ 
Проект не готов. 
(.) Роман, доброго вечера! Ознакомился с Вашим вопросом, сейчас попытаюсь связаться с отделом разработки. Вернусь с ответиком до конца недели. Спасибо за понимание. оправдания, Будем ждать! Мы с вами давно работаем, знаем, что можно на вас положиться! =) [id199723504|Віта], зачем мне быть вежливыми с теми, кто не читает книг [id1336135|Максим], запоминание и употребление устарелых книжных слов еще не показатель ума и начитанности [id1336135|Максим], чтение не обязывает запоминать, а уж тем более употреблять устаревшее слово. вам того же. Олег, могли бы и подарить Parker, столько для вас уже сделали! 🤔 хм... а не тянет ли тут на возмещение морального вреда...стресс от навязчивости Олега, все дела... столько сил положено на этого блин Олега.... ну а там уже и возмещение затрат на псих лечебницу и все такое.. о самом паркере я вообще молчу....

В общем, Олегу пора с....бываться! Беги, Олег! Вся жизнь - незаконченный проект, а ты в нём заказчик Олег От денег, да так быстро, мало кто отказывался! Вот оно — истинное бескорыстие! Альтруизм и меценатство. Я уже заказал аутсорс рекорд-студии, очень серьезные ребята, параллельно ещё занимаются вопросами хранения газа, Олег. Так вот, обещали записать современный, актуальный, молодёжный рингтон под стать нашему проекту, Олег. Счёт на наши с ними услуги должен быть уже у вас на почте. Прошу оплатить не позднее вторника, иначе серьёзно может увеличиться срок работы над проектом, ну вы сами понимаете, Олег. ох, как захотелось на Мальдивы с кабриолетом после года успехов, можно и без будущей жены Кабриолет, значит? ОК, больше никаких авансов, только оплата по факту сделанной работы. Олег, звоните в любое время, если понадобится настоящий работник на все руки. Олег, вот уже год как мы плодотворно работаем с вами, хотел от души поздравить вас с этим удачным во всех отношениях днем! 
Также Считаю необходимым предупредить вас, что буду вне доступа ближайшие 2 недели. Едем на Мальдивы. Удалось наконец подкопить.... Солнце, море!
спасибо вам, Олег, 
И до связи в октябре!
Хорошего вам сентября! (И остатка августа) За этот год исполнитель успел развестись и найти новую невесту, а проект все еще не готов После прошлого поста я задумалась, что же можно рекламировать в паблике, посвященного некомпетентности, непрофессионализму и бесконечным оправданиям? Теперь я поняла — всевозможные приспособления для прокрастинации! Это ж золотое дно, Олег! Аааа! Это реализация запроса на рекламу из предыдущего поста? 😂 
Грамотно вписали в контент, и не сразу просечешь, молодцы! "Соберу его портрет из конструктора Lego,
Кто-нибудь, прошу, приведите мне Олега".
Напомнило. Анна, доброго утра! Дико извиняюсь, но я женат. Бракоразводный процесс затруднен любовью с обеих сторон. Прошу понять и перезвонить в следующий вторник. [club148438786|оправдания для олега], жаль, жаль... но мне нужно было от вас только лего. Я: Мне это нужно!
Тоже я (погуглив цену): Но почка мне нужна больше. Тысяча чертей, Олег, ваши правки остры, как шпаги гасконцев! На кон поставлена честь проекта. Я бросил вам вызов во вложении к этому письму. Защищайтесь, сударь! Глубоко извиняюсь, но наши с вами отношения сугубо деловые. Делайте уже проект Я очень сильно извиняюсь, но поймите, человеческие отношения стоят намного дороже, чем эти сухие деловые показатели, о которых вы каждый раз пишете, согласитесь! Давайте исходить из этого! Одни Олеги собрались)) 
Тот случай, когда ты лишний, потому что ты не Олег 😑 Ольга - древнерусское имя, ранее заимствованное из скандинавских языков. Происходит от древнескандинавского имени Хельга (Хельгла) - святая. Женская форма мужского имени Олег. Вообще я считаю в контент группы не хватает рубрики с настоящими отмазами, наиболее былинного характера. Весь офис восторгался прямо на листы, они намертво слиплись , а сканировать такое, Олег, сами понимаете, затруднительно, не говоря о том, чтобы вообще трогать. Поэтому вам придётся снова прислать мне правки, голова дырявая стала уж совсем, всё записывал в блокнот, не доверяю подобное чёртову железу. Вы будете смеяться, Олег, но к сожалению и записная книжка слиплась, не просите подробностей — дело глупое. Куплю новую и наберу вас. 
С уважением. или "только хотелось бы уточнить, Олег, а что мы должны получить в результате?" P.S.(надеюсь, Олег, вы выкупили мою тоненькую шуточку про кожаную трубу) 
С уважением, как говорится, и до скорых созвонов. [id336940257|Vlad], добрый день. Давайте я попробую назвать более понятные сроки: это будет следующий никогдверг, который выпадает на проектнеготовнадцатое число. Будьте счастливы. В смысле ещё раз? По-моему вам все было заплачено  еще давно — Доброе утро, Олег! Как дела с проектом?
— У меня 2 новости.
— Начинайте с хорошей.
— С чего вы взяли, что есть хорошая? Последнее время оправдания всё агрессивнее. 
Олег ходит по очень тонкому льду. Сегодня стоял у супермаркета и ждал такси. Подошел молодой человек и спросил: " Здравствуйте, вы случайно не Олег?" - нет ответил я! И чуть не прыснул от смеха... Интересно, тут многие знают про это сообщество 🤔
https://vk.com/club65056649
Там тоже много олега, а ещё чуть чуть оксаны, глеба и зухры Олег это собирательный образ клиента, который уже внёс предоплату и все никак не дождётся выполнения проекта.... Я вас не находил, договор с вами мне достался в наследство от предшественника. Видит Бог, я уже полтора года делаю всё возможное, чтобы начальство расторгло этот контракт, но, похоже, у моего руководства и вашего руководства есть какие-то негласные договорённости и непонятное общее прошлое. Грубо говоря, ваша компания получила этот заказ «по блату». Я думаю, вы сами это всё прекрасно понимаете. Раз так, то о каком уважении может идти речь? Давайте добьём этот чёртов проект и расстанемся наконец. Я думаю, это общее благо, ради достижения которого можно забить на корпоративы.

С уважением, Олег. [id146361170|Олег], вы же сами все озвучили. О каком расторжении контракте может идти речь с случае полного согласия сторон, особенно при условии, что Ваше руководство сейчас поднимает тост за здоровье нашего генерального? 
Ничего, Олег, пересидели вашего предшественника, пересидим и Вас.
Чудесных выходных, Олег! [id242254503|Анастасия], а макеты вы тоже на корпоративах готовите? А то ошибок там не меньше. Вы правки-то посмотрите. [id146361170|Олег], совершенно не понимаю сути Ваших претензий. Если бы Вы снизошли до общения с вашими сотрудниками, то Вам бы стал кристально ясен смысл внесения ошибок в макет. Но вы же не умеете общаться с людьми, увы. 
Грустного понедельника Вам, Олег. Не давите на дизайнера, Олег, он от давления сминается, отчего некомфортно становится всему отделу. К слову, я тоже того и гляди сомнусь, поэтому давайте созвонимся в среду, сами понимаете... Олег, наш дизайнер воспринял слишком близко к сердцу и обиделся. Человек творческий, тонкий!
Сами понимаете, придется теперь переждать.! Так-то!
Думаете, мы тут не люди, а так, роботы? 
Прошу вас быть аккуратнее со словами в дальнейшем! Так наше сотрудничество сможет быть действительно продуктивным, к чему мы все конечно же стремимся! 
До саязи в октябре, Олег! 
PS. 
Мы тут все в печали Если начать, как вы предлагаете, со слов "Переход мне очень понравился, бла-бла-бла, выдающаяся работа, бла-бла-бла, ... . Но переделайте.", то в ответ можно услышать: "Хули ты тогда просишь переделать, раз понравилось?!!" фраза "до связи в октябре" вызывает по истине глубокие нежные чувства. можно даже и до марта. или апреля. Олег уже внёс аванс на фишинговом сайте и никуда не денется. На то, что это письмо я отправил также через Аутлук, внимания не обращайте. В системе бывают сбои, и иногда Почта все-таки уходит. Ну не первый год землю топчете, Олег. Согласитесь, всякое бывает. Не могу открыть рабочий ноутбук, так как он склеен вязкими слезами, которые я лью при мысли о том, что правки к проекту вас не устроят Не, не так. "...Но офис бэкенд-разработки всем составом уехал в Коктебель (пидарасы), до них..." Руки прочь от бэкенд-разработки. От нас проект ушел, проблема на вашей стороне Действительно, Олег, давайте лучше поговорим о госдолге США, уверяю, будет интересно! Настя, позвони этому зануде скажи я заболел и занят, буду в четверг, в печенках уже сидит хочу съездить за город Если мне не станет лучше, лягу в больницу, там сами понимаете, не до вас будет. Поэтому не трогайте. Перезвоните завтра, я вам на гитаре поиграю что-нибудь. Не будьте таким чёрствым, Олег я хоть и не Олег, но тут явно можно понять и простить Знаете, из Никиты получился бы отличный оппонент Олегу, для этой бесконечной битвы. [id15653241|Vladislav], страшно прошу прощения, не могли бы Вы изложить все требования и правки в письменной форме и предоставить нам чарт в Excel'е о временных рамках по изменениям. 

Ах да, Владислав, также, прошу прощения, вынужден заметить что по договору, начиная от пункта 95 и далее мы обязуемся заниматься обслуживанием проекта, но на самом деле, сами понимаете, из-за наплыва работы, да и время сейчас нелегкое, мы будем просто вынуждены обсудить оплату всех правок в отдельном порядке, Вам как нашему клиенту - конечно со скидкой. Хорошего Вам дня, Владислав! Надо было написать 5349 (пять тысяч триста сорок девять), типа мы следим (дрочим) на количество подписоты ежесекундно [id14397175|Александр], так пост ему и покажите, и не пишите мне в столь вызывающем тоне, пэжэ  😄 А Вам, исходя из тона Вашего письма, не помешал бы хартбит-релакс. С наилучшими! Разумеется, все вышеописанное вас, Олег, не касается. Судя по всему, Вы существо хладнокровное, учитывая с каким ледяным упорством Вы строчили безответные сообщения 15 дней подряд. Все! Я больше не могу держаться! Отправила ссылку на группу своему директору! Он должен знать что тут происходит в конце концов Кстати, про желания. Сегодня поймал золотую рыбку. Три раза пожелал, чтобы вы в срок закончили проект. Сами понимаете, с магией шутки плохи, так что я бы на вашем месте отложил молоток, вкрутил лампочку обратно и взялся за работу. Очень не хватает ответов Олега о том, по каким причинам ему все-таки нужен  поскорее проект Олег! Администрация местного бара сделала на меня приворот, и только сердечная и чистая любовь к Вам и нашему с Вами проекту заставляет меня противостоять его роковому притяжению. Я слишком измучен борьбой, Олег, давайте перенесём созвончик, а? великолепно! но - грешно на эту тему-то шутить-то!
Олег бы конечно же (!) ответил: ну пенсионная реформа - это да! это я вас понимаю, такое горе, такое горе [id78399429|Олег], исправляйте ваши отношения с женой, у вас видно никакой личной жизни нет, что вы постоянно звоните мне. Попробуйте сделать ей сюрприз, говорят, что работает. [id182727547|Анна], Жены к сожалению нет.Поэтому моя бурная деятельность переключилась на вас… [id78399429|Олег], не хочу вас расстраивать, но ваша деятельность действительно слишком бурная. Попейте глицинчику, а тот как вас вижу - вы весь на нервах. Мой психиатр выписывает мне более тяжелые препараты. Так что ваш глицин Непосредственность для меня. [id78399429|Олег], может вас стоит  сменить психиатора, мне кажется, вам не помогает. [id182727547|Анна], И вообще раз уж на то пошло. Какие шашлыки в понедельник? Станешь тут нервный Представляете, мой друг лайкает ваши записи, а мне не отвечает. Я что похожа на Олега! Тупорылые, когда же вы уже забудете ваше "извиняюсь" и будете писать "извините"? [id293816656|Julia], ИЗВИНЯ́ТЬСЯ, -я́юсь, -я́ешься; несов. 
 
Толковый словарь Ожегова. С.И. Ожегов, Н.Ю. Шведова. 1949-1992. [id293816656|Julia], "извиняюсь" — это сокращенный вариант "я извиняюсь перед тобой", что тебе в нем не нравится? [id1336135|Максим], если ты по теме, то посмотри нормы употребления, если будешь смотреть внимательно, то поймёшь - "я извиняюсь" значит извинять самого себя, а не перед кем-то извиняться. Ну по 7 часов не звучит, спизданул бы хоть, что по 3 часа спит. Хули эти 7 часов, вся Москва так спит, мне кажется. Не занимался вашим проектом потому , что через неделю ухожу в отпуск . Чего только не приключится, когда третий день подряд спишь по 20 часов. *приснилось, что произошла программная ошибка по вашему проекту — проснулся в холодном поту!!! Теперь весь день не в состоянии работать! Сожалею, Олег, но аж руки дрожат, как вспомню — такой уж я впечатлительный!
И ответственный ☝🏻️ Как это солнышко зовут?
Давайте придумаем ему имя в конце концов!

Поставлю за него свечку в церкви [id4556919|Лёва], в этом есть сакральный смысл, как в Бойцовском клубе 
Только тут у Олега из-за многолетней прокрастинации началось раздвоение личности: он так сильно не хотел работать, что стал находить для себя самые необычные отговорки, и теперь уже никогда не сможет вернуться к честному труду( [id261984667|Алёна], может, родители его как-то иначе и назвали в розовом детстве, но в дальнейшем он именуется "Исполнитель", и этого уже не изменишь Треклятая уборщица ненароком убрала меня от рабочего стола, где я от неожиданности заснул. Затем, проснувшись, я не узнал своего офиса, обычно в край заваленного бумагами, и восемь часов пытался найти свой стол в этом отполированном пахнущем порошком содоме. Но теперь я снова здесь, Олег, и готов продолжить работу над проектом сразу же, как только старая карга возместит мне моральный ущерб (в судебном порядке, естественно) [id14397175|Александр], совершенно точно, только вежливо так. Мне кажется от неё такое ощущение складывается из-за повтора. С ватной головой вообще очень тяжело по жизни. Сначала ты голосуешь за Путина, а потом сам того не замечая начинаешь проваливать проекты Боюсь, последние три ваших письма попали в папку «спам». Ведь это я туда их перенёс. Просто Ваш проект, Олег, настолько захватил наш коллектив, что стыдно Вам показывать что-то меньшее, чем идеал [id460302041|Олег], ты очень пространно изьясняешься, думаю ты тоже пройдоха и сможешь иметь дело с Олегом. [id38104028|Александр], от лица компании дико извиняюсь, на последнем совещании было совместными мыслительными усилиями решено провести конкурс после того, как мы его анонсируем. Прошу понять. В финале выяснится, что у героя паблика раздвоение личности и вторая личность как раз Олег. Ахаха, черт, а я думала посыл в жопу это вишенка на торте))) Мы будем рады работать над проектом с вашей компанией, надеемся, наше сотрудничество будет намного более плодотворным, чем с предыдущим подрядчиком, который оказался, к сожалению, недобросовестным. Ой, извините, это я не вам. прикольно встречать людей из рхвк в необычных маленьких андерграунд пабликах))) 
Все таки что-то нас всех объединяет [id61091440|Арина], был уверен, что это радио-химики в ВК общаются. А это радио-хэдики) [id116417116|Дмитрий], мимо, обычно если у бухгалтерии чего-то не так, то несчастный Олег вынужден отсылать копии своих накладных, или чего у него там было, возможно даже с глифами сверки. В радикальном случае - заново делать документацию, либо приделывать новые акты о чём-то там. 
И да, в лучших традициях, напрямую с бухгалтерией Олег не поработает, а будет вынужден слушать едва соображающего посредника (как, впрочем, и всегда). Хорошая попытка, Олег. Но не засчитано. Мы тут такие оправдания насквозь видим P.S. Chut ne zabil! Otpravte kvitanciu ob oplate cherez MMS, pozhalysta. Bugalteria nasedayet : -) Как он в дороге с антресолей телефон достал ааааа)) Это прекрасно! Забыл поинтересоваться в бухгалтерии: а вы перечислили уже предоплату, Олег? Просто если не перечислили, то в обсуждении проекта смысла пока не вижу. Надеюсь на понимание Вы видели гооооооол, Олег? Разве после этого у вас еще остались вопросы? [id23638290|Irina], уважаемый Олег, радоваться, конечно, можно, но в адекватных размерах. Из-за подобного поведения, Олег,  ответственные работники страдают из-за того, что процесс работы над Вашим проектом затягивается. Да, разворачивать корпоративную сеть на новом месте — большая головная боль, понимаю. А при переезде может потеряться доступ к наработкам по моему проекту, не так ли? И придётся делать всё с самого начала, с новым дедлайном и новым бюджетом, вы на это намекаете? [id1293371|Олег], меня оскорбляют такие предположения о нашей компании. Наша миссия — сделать мир лучше, а деньги... Деньги — это вторично. Между прочим, Олег, и вы могли бы войти в положение. Разве вам не хотелось бы жить в новом, совершенном мире, мире без спринтов и дедлайнов, без жуликоватых менеджеров и вечно тормозящих программистов, разве мечты о прекрасном мире будущего не зажигают ваши глаза?
Так давайте же отсечем острым скальпелем коллективного бессознательного нашей сплоченной команды все то, что делает нас хуже, что отдаляет наступление неизбежного, что подтачивает червями сомнений наши истинные желания и да пребудет с нами свобода от этих узких рамок товарно-денежных отношений, рабами которых мы сейчас являемся и да войдем мы рука об руку в этот дивный новый мир. И сейчас, здесь, на этом самом месте, я хочу спросить у вас только одно — вы со мной, Олег? Со мной или против меня? Да или нет? Синяя или красная? Время компромиссов на исходе, выбор за вами.
P.S. Проект не готов. [id116417116|Дмитрий], я с вами! И да будет наш с вами совместный проект совершенен, и да войдет он в мировую историю тем, что люди работали за ИДЕЮ, а не за грязные деньги. В общем, Дмитрий, начните строить новый мир с СЕБЯ, верните предоплату! [id3389369|Марина], Олеги лучшие тренажёры не только в комментариях))) Ржу на собой, не воспринимайте всерьез))) [id1293371|Олег], Вашу шутку я не поняла, уточню ее смысл у главного. Надеюсь, временная рассинхронизация не помешает нам сосуществовать в паблике. 

(извините) [id3389369|Марина], меня вы можете не понимать совсем, ведь предоплата внесена не вам) вот этот пост так стреляет, что даже я, человек который никогда не работал на аутсорсеров, ощутил всю жизненность Меня не ебут ваши ментальные инвестиции. Ибо Нехуй употреблять наркотики в рабочее время… [id359462884|Ike], самое смешное, что сейчас осенью я таки устроился в аутсорсинг и жизненность я ощущаю вообще не в пример [id94674|Александр], вместо того, чтобы внести правки, чел их похвалил. Да еще в максимально глупой форме. Как Вы думаете, Олег, на какой самому сесть, а на какой маркетолога посадить? - Но ведь в договоре нет такого пункта!
- О чем и речь. Еще Будда Шакьямуни завещал не суетиться, Олег. Или вы не согласны с его учением и планируете отнимать мое время за спорами, вместо того, чтоб я работал над вашим проектом? Аванс-то, аванс!

Любовь прошла, завяли помидоры
Аванс, Олег, внесён, ЧМ идёт,
Раздоры ни к чему. И после финального утверждения тоже. Поэтому готовый проект можно будет увидеть только в нашем головном офисе в Тайланде. Так что, Олег, рекомендую уже сейчас озаботиться покупкой авиабилетов. Потом они подорожают, Олег. [id146361170|Олег], это мой другой аккаунт, тот вы добавили в черный список! Где  мои правки?! [id14397175|Александр], Вы что нас за дураков держите? Простите но это совсем несерьёзный подход Олег, я ни на что не намекаю, но они появились аккурат после Вашего последнего визита в офис.
P.S. Уже выяснили, что Вы ни при чем, но осадочек, знаете, остался [id299652982|Нелли], Ну так и что же, все мы люди, с каждым может случиться, не правда ли? А можете прислать сканы документов о смене юр.лица, Олегу в реквизитах надо поправки сделать для того, ЧТОБЫ ПОДАТЬ В СУУУД [id4556919|Лёва], хахаха, очень смешно, Олег:)))) не знал, что вы юморист)
показал ваше сообщение дизайнеру, он от смеха упал со стула и сломал челюсть в 4 местах, Олег. Еду вот из больницы, где он лежит, Олег. Проект придётся отложить на конец квартала. Я думаю, вы понимаете, что вина частично лежит и на вас тоже. 

P.S. счёт на оплату медицинских услуг выслал вам по почте. На фоточках он выглядит не плохо. Будь я Олегом то приняла бы такое оправдание. Высылаю всю документацию, в том числе сканы заключений от пожарной инспекции — на всякий пожарный [id456159637|Анастасия], с таким подходом к делу наш проект затянется надолго, это непрофессионально. Давайте созвонимся, когда вы остынете, скажем, через полгода, хорошо? Это от нашего нового подрядчика, отныне он будет вести проект. Мы решили разорвать сотрудничество с Вашей компанией и отдать проект в новые крепкие свежие руки ввиду того, что с Вами мы постоянно выбиваемся из графика. Передайте ему дела, и ни о чем больше не беспокойтесь. Ничего личного, всего хорошего. Олег, доброго времени суток. Искренне сожалею, что приняли такое решение, вместе с тем, признаю, чувствую некоторое облегчение. Спешу напомнить, что по нашему договору (во вложении) ваш аванс (60%) не возвращается. Всех благ! [id82741334|Вадик], "ОПРАВДАНИЯ ДЛЯ ОЛЕГА. ЭПИЗОД XXMVI: ОЛЕГ НАКОНЕЦ-ТО НАНОСИТ ОТВЕТНЫЙ УДАР" На случай, если это хулиганы какие-то, удалил те сообщения. Не будем вносить лишнюю сумятицу в и без того сложный проект. Всего доброго, Олег. [id4331258|Алёна], в п. 4.3.2. нашего договора указано, что не возвращается аванс только за работы, по которым подписаны акты. Учитывая, что вы не сдали ни одного этапа, вы обязаны, согласно договору, вернуть всю предоплату. 
Всего доброго! [id1293371|Олег], ваши слова у меня вызывают недоумение. У нас полным ходом шел самый важный и фундаментальный этап — планирование работ (из-за чего, к слову, мне пришлось перенести отпуск), а завершить этап не удалось только из-за вашего нетерпения и предательского бегства к конкуренту. Переходя к сути дела, в договоре также есть оговорка о форс-мажоре (пожары, засухи, революции, природные катаклизмы). Проверьте пжст смсочки от МЧС, и моя позиция станет ясна. 
Приятной рабочей субботы! :) :) :) [id4331258|Алёна], учитывая, сколько у вас занял срок разработки ТЗ, создаётся впечатление, что в "самом фундаментальном" этапе должен был быть прописан алгоритм работы нейронной сети для искусственного интеллекта космического корабля, который должен доставить на Марс 2 миллиона китайцев и первые 10 лет развития колонии заменять им генерального секретаря партии. Но нет, если изучить ваше гениальное ТЗ, то лучшее в нем, это пятна от кружки с кофе, которую вы ставили на документы. Это полностью отражает ваше отношение к проекту - вы класть на него хотели, Алена. 
Давайте не будем сводить на ноль наше и без того слишком растянувшиеся неплодотворное сотрудничество. Завтрашний рабочий день как нельзя лучше подходит для того, чтобы вы вернули нам всю предоплату и со спокойной душой ушли на праздники, в течение которых, возможно, придете к мнению, что пора подумать о другом виде деятельности, более подходящим под ваши компетенции.
Всех благ!
P. S. Реквизиты для перечисления предоплаты вам известны.
P. P. S. Изучил SMS-сообщения от МЧС и не увидел ни одного про ураган и революцию. Разве что ваша команда работает под открытым небом, тогда вам и дождик помеха. Но откуда тогда кофе под открытым небом, Алена?! Олег, не могу комментировать ваши предположения касательно наших идей и авторских наработок по проекту, зная репутацию вашего нового подрядчика (профессиональная этика не позволяет намекнуть яснее). Не понимаю вашей иронии по поводу кофе, Олег! Да, над вашим проектом, будь он неладен, работали ЖИВЫЕ люди, у которых есть потребности, в том числе кофе (закупаем робусту в целях экономии), элементарные канцтовары, аренда, зарплаты, прочие расходы по вашему (подчеркиваю) проекту, на которые, собственно, и ушла ваша предоплата полностью. Поэтому, Олег, ваши требования не только абсолютно безосновательны, но и просто непорядочны. Понимаю, что вы пишете на эмоциях, и предлагаю оставить эту тему на мирной ноте, с нашей стороны претензий нет.
P.S. Поговорила по договору с нашим юристом, Олег, он подтверждает мои слова. [id4331258|Алёна], разумеется, у вас нет претензий, учитывая, сколько кофе вы и ваша команда "живых людей" выпили за мой счёт. А юрист тем более не будет вам перечить, он на всех наших встречах, при обсуждении договора, был с кофе в руках. Сразу видно, много работы у человека, даже ночами не спит, отбивается от претензий таких же, как я, глупцов, которые сделали вам предоплату и получили только дырки от бубликов (в моем случае - круги от кружек). 
Но, Алёна, раз Олег уже внёс аванс и никуда не денется, то Олег готов дать вам последний шанс. Я начинаю получать какое-то непонятное удовольствие от тех отговорок, что вы мне присылаете регулярно. Вашу бы фантазию да в нужное русло.
Пожалуй, я подожду ещё какое-то время, а заодно мой юрист подготовит судебный иск. Я думаю, неделя у вас ещё есть, а потом вам придется пообщаться уже с моим юристом, который не пьет кофе, зато он получает неплохие бонусы от сумм возвратов от недобросовестных клиентов и нерадивых поставщиков. 
Надеюсь, Алёна, это в какой-то степени подстегнет ваше желание завершить проект с требуемым результатом, хотя, я сильно в этом сомневаюсь. В свете того, что моего физрука звали Анатолий Геннадьевич, правдивость поста стоит вне сомнений я тоже подобные оправдания когда-то писал. в пору цветенья и силы Впрочем, как и в другие дни. Я там живу. 
Посему, боюсь, что проект придётся отложить на неопределённый срок:\ Не будьте таким жестокосердечным и мнительным, Олег, вы не знаете всей ситуации. Обязательно созвонимся в понедельник Олег, коллеги, здравствуйте!
Я коммерческий директор компании, подтверждаю слова своего коллеги по поводу моего отъезда.
Если что-то срочное, то можете написать мне на почту, там вам ответит автоответчик.
По приезде первым делом мы встретимся с отделом маркетинга, обсудим вопросы и сразу же вам отпишу!
(Проект практически готов остались небольшие, но необходимые штрихи) Работа над проектом: начало уже полдела (50%) плюс 13% на этот наш с Вами разговор, Олег. Имейте терпение и всего хорошего. Вангую, хомяк перегрызёт кабель питания компа, на котором несохранённый проект за полгода [id62736037|Олег], обязательно придётся утешать дочь в годовщину\месячину\недельщину\деньщину\часовщину со дня смерти хомяка. Без P.S. было бы лучше. Типа он его послал так мягко и всё. ТАК ПАЖЖЖДИ
Но ведь Олег должен пилить макет а не вносить аванс [id120767397|Squirrel], пилить проект он будет, когда все-все дедлайны будут проссаны :)

Но это уже тема для другого паблика... Выпейте ароматного русиано и успокойтесь, Олег. У нас все под контролем Здравствуйте Николай, Вы занимаетесь моим проектом, Вы мне сообщили, что проект перешел от 1 стадии ко второй, я тоже перешел от первой стадии ко 2, и получил банковую карту на руки, после перехода Вами на 3 стадию, я готов тоже перейти на 3 стадию, и положить деньги на свою банковскую карту. Прошу Вас скорее перейти на 3 стадию, Олег. Когда бухаешь в пятницу вечером после офиса, тянет на философию, а тут пишет заказчик. Это они про 10 дней или про десятилетие, как я надеюсь? "It has taken more than a decade to complete the Paris Opera house with its 17 floors of grand arcitecture making it th largest theater in the world" [id213199124|Lin], я может быть слабоват в терминологии, что здесь является предметом лизинга, кто - leasee, а кто - leaser? Аааа... Какой... Ин... Я.. я не.. я не понял, по сюжету мы завуалированно высказываем свое непримерение Олегу с помощью слова созвучного слову лизать? И всё, речи о лизиге как таковом вообще никакой нет? [id359462884|Ike], leaser — компания-работодатель специалиста на аутсорсе, leasee — компания, предоставляющая услуги Олегу. Объект лизинга — специалист. Вообще-то термин неправильно употреблен, искренние извинения за это, сами понимаете, как у нас все делается. Думаю, за майские приведем термины в порядок, так что числа 15--18 уже можно будет смотреть. Хороших выходных! Олег, я вынуждена признаться, что определение гендера требует чуть больше времени, чем планировалось, ввиду чего пришлось отложить ваш проект [id10964206|Константин], прошу прощения за опечатку, в окно офиса с присущей виду внезапностью влетел голубь, от пережитого страха нейронных связей не хватило на предательски соскользнувший палец. Благодарю за поправку.

От лица компании выражаю восхищение Вашей фамилией. - Но вы же фрилансер! В гостинной работаете.
- Это верно подмечено. Но тем не менее. Извините, я бы написал вам на сайте , но никак не могу зарегистрироваться , как поменяю имя - состыкуемся . блин, я ток щас поняла, в чем логическая ошибка. это же Олег не может зарегаться, а не тот кто ему пишет
так что шутка должно быть сложнее Хельге )) Пусть потом сами расшифровывают, что это Олег по древне-скандинавски : ) [id82741334|Вадик], мы никогда не удаляем предложенные посты. Мы просто обещаем опубликовать их попозже. [id14397175|Александр], так надо было промто биборанаторы гуглить, а мульти - это много их! Так-то конечно Гугол не скажет Вообще, теоретически, Олега, испекшего пирог, можно порезать тем же ножом, что и сами пироги, более того, на него влияют те же физические законы, что и на его "создания", и "начинки" в нем не меньше, чем в пирогах. Вот только они созданы не по его образу и подобию, а значит и отталкиваться от этого в своих "исследованиях" не могут. Попытка теиста осмеять образ мышления инакомыслящих, как обычно не особо успешная. Проводить аналогии хорошо, но конкретно у этой мало общего с действительностью. Кроме того автор похоже либо не понял, либо намеренно исказил аргументацию атеистов. Извините, человечество, временно не могу устранить мировой голод и болезни. Архангел Гавриил травит анекдоты про мертвых детей, мы всем Раем вынуждены очень сильно хохотать, увы, совсем нету времени закончить проект "Земля". Давайте вы мне завтра попробуете помолиться, и тогда уже все вопросики обкашляем? А потом мои собственные родственники кинули мне, если так можно выразиться, яблоко в спину. Пришлось идти в районную поликлиннику, больно, предательство, нагноение, сами понимаете, Олег. Вам бы очень понравилось, как всё получается*
Эскизы отправить пока не могу. Взяли девочку на стажировку в орготдел - ещё до конца, как говорится, не освоилась. [id62736037|Олег], Олег, добрый день!
Рад, что Вам небезразличен наш совместный проект, но, увы, как говорят на Востоке: "Верблюд бьёт копытом - дурной знак для султана", что значит пост изменить мы уже не в силах, но нам очень интересны Ваши правки. Давайте использовать их с умом в будущих совместных проектах, Олег! Олег, я решил ускорить работу над вашим проектом и купить картридж самостоятельно. Его стоимость включена в новую смету, которая уже отправлена начальству для согласования. Буквально 2 недели, Олег, и мы продолжим работу над вашим уникальным проектом! Олег, доброй ночи! Всем офисов расшифровывали Ваш необычный стиль письма. Даже пришлось спрашивать на ответы.mail.ru! Очень креативно, очень свежо. Пришлите всё ТЗ в такой стилистике на следующей неделе, очень будем ждать. Олег: "Я аванс в 2006-ом внес, вы где все это время были" Надеюсь это не намёк на то сто нам не нужно ждать следующего оправдания? Хотел бы я работать с такими профессионалами, Олег, как вы, но, увы. Пока имеем то, что, так сказать, имеем. Но что я Вам рассказываю?Даже не сомневаюсь в том, что Вы сами прекрасно осведомлены о сложных метеоусловиях: ни одна смска от меня к Вам, Олег, увы, не дошла. [id62736037|Олег], смотрю вы постоянно практикуете получение такого типа ответы. Ну ничего, Олег, после мы с вами обязательно встретимся [id4736348|Олег], увы, Олег, сегодня я был на рынке, и так получилось, что меня обокрали. Но я смог выхватить телефон, чтобы ответить вам. Жаль вы сбросили. Перезвоните. [id83395183|Олег], К моему сожалению, Олег, сразу Вам ответить не получилось. Но не расстраивайтесь по этому поводу, вчера вмешались обстоятельства: физически не мог связаться с Вами. Завтра обязательно наберите меня! Более того, мы с вами по одну сторону, так сказать, баррикад, Олег. Олег! Шавуха в обед несвежая была, я вне офиса сейчас, мне не до проекта. Дело в том, что бумага кончилась, весь рулон, а шавуха не останавливалась, вышлите ещё пять копий техзадания по проекту. Можно на мятой бумаге. Спасибо. Тут не хватает решения проблемы типа "давайте тогда уже в понедельник созвонимся и обсудим", потому, что если это не сказать Олег опять названивать будет [id2225864|Данил], Ахах, у меня начальник Олег, и он часто тормозит, в тему паблик) [id203675528|Кирилл], а как это работает, что сейчас ты сидишь тут и спрашиваешь, почему тут 150к просмотров? 😏 Компания прогрессивная, творческая, сметы чертим сугубо от руки, Олег. Для Вас лично, Олег. [id362858033|Eraly], страшно прошу прощения что не мог ответить ранее, был по совету друга в ресторане, где выступает факир, телефон на вибрации, нет, знаете, это не секта, вообще это в договоре было, посмотрите от пункта 37 и ниже, если вопросы будут, наберёте мне потом, хорошо? [id359462884|Ike], Спасибо за ответ.
Но от него мне стало не по себе 😏 Люблю, когда после "а что делать" стоит просто точка) не вопросительный знак, не знак восклицания, а именно точка. Как безысходность) what's wrong with all these people reacting like that?...
Admin, can you trash any of these salty ass comments? I'd really like to, Ike, but unfortunately my laptop has a really bad connection at the moment. I'm terribly sorry, but there's not much I can do... Олег, извините ради всего святого, неожиданно приехала инспекция, обнаружили несколько нарушений на производстве. Боюсь, что пока не устраним эти нарушения, оправданий от Олегов не будет. Максим, дико извиняюсь, не мог вашу предложку оперативно разместить, весь день провел в налоговой. Спасибо за понимание. Максим, поймите меня правильно, не могу поставить лайк на вашу запись, батарея на мышки разрядилась, а я не могу её поменять сейчас в силу обстоятельств. Ещё раз извиняюсь. Ля это что за сообщество???вы хоть понимаете что из за таких как вы с нами не хотят общаться инопланетяне... [id340471235|Анатолий], извините, что так долго отвечала,  искала долго в "оправдания для Олега"  оправдание для Вас и инопланетян. Но так и нашла, найду - напишу. Спасибо за понимание. [id305526258|Рина], прошу прощения за задержку, я смотрел на складе, таких оправданий не завалялось. Добавьте ваши правки и пришлите мне на почту, в среду тогда свяжемся. «вы не поверите» прям угроза 😂 так пьяные мужики перед женами оправдываются 😂 Ля, группа про Олега. А их всего 2 чела в группе. Хнх Бляяя. Какую отборную хуету только не придумают. Рекомендации как всегда не подводят 