Олег, давайте уже после майских. Олег, я к вам с печальными, но в некотором смысле и хорошими новостями. Дело в том, что сегодня я читал научную статью про шрифты (да да Олег, мы серьезные люди), и случайно (Бог его знает, как так вышло) наткнулся на статью про убийство дельфинов. Сердце мое дрогнуло, и я не мог не отвлечься и не погрузиться в вопрос с головой. И теперь могу сказать вам с уверенностью - дельфинов в Чёрном море нещадно истребляют браконьеры. Пока мы с вами пьем чай каждый в своем офисе, где-то там морская фауна страдает от рук этих бессердечных чудовищ. Признаться, я был взбешен, я буквально пришел в исступление, и.. перевел весь аванс в фонд защиты дельфинов. Анализируя этот отнюдь мне не свойственный приступ малодушия, я пришел к единственному выводу - я вижу в вас, Олег, человека, которому не чуждо благородство, человека в высшей степени чуткого к страданиям ближнего. Человека, если хотите, с большой буквы. Узнай вы столько же, сколько узнал я - вы бы не дрогнув сделали то же самое. Однако теперь и к плохим новостям: проект встал, поскольку без денег куда же он пойдет. А посему прошу вас в кратчайшие сроки выслать аванс заново. Надеюсь, что глас любви и сострадания заглушит в вас попросту неуместный голос корысти. Любите братьев наших меньших, Олег. Жду аванс и жму вашу щедрую руку. доброго времени суток, Олег. считаю Ваше требование о возврате аванса неэтичным, т.к. часть работы уже мною проделана, а деньги потрачены на личные нужды, в том числе, прошу это заметить, на повышение квалификации в вопросе, который напрямую связан с Вашим проектом. прекращение нашего сотрудничество было бы необдуманным поступком с Вашей стороны, т.к. поиск Вами другого исполнителя повлечёт за собой дополнительные расходы и серьёзно подвинет сроки готовности заказа. к тому же, в договоре на оказание услуг чётко прописано : "аванс возврату не подлежит." Олег, мне вчера ночью пришла в голову такая крутая идея! Ваш проект просто взорвёт интернет!!! 
Я уже удалила старую версию и начала работать над новой с чистого листа.

Кстати, на следующей неделе меня не будет. Еду на тренинг креативного мышления.

Ну всё, хорошего вам дня и до связи. Олег, сегодня по телефону мне сказали, что вас нет и неизвестно, когда будете. Я не вполне понимаю такие заявления накануне сдачи проекта. По сему, прошу рассмотреть возможность вашего существования в принципе. Состав комиссии неплохо бы оговорить дополнительно. Список экспертов с нашей стороны в аттачменте. Олег, 
Немного даже оскорбительно слышать ваш вопрос. Или вы думаете, что я не отвечаю за свои слова? Я же месяц назад уже отвечал вам на ваш вопрос, что проект не готов. А вы опять за свое. Олег, я Не из тех людей, кто говорит сначала одно, а через месяц уже другое. Я человек слова, Олег, чем и горжусь по праву! Олег, добрый день. 
Проект готов, но внезапно обрушившаяся на наш город сильнейшая геомагнитная буря не позволяет его Вам выслать в данный момент, сделав работу всех каналов связи настолько нестабильной, что я вообще ничего не могу Вам отправить, кроме этого короткого сообщения. И позвонить тоже не могу по тем же причинам. Как только геомагнитная обстановка нормализуется, я сразу же вышлю проект. Я обращался в институт магнитной активности, ожидаемое время окончания магнитной бури составляет 15 рабочих дней. 
Спасибо за понимание, уважаемый Олег. Горячо приветствую! Вчера всем офисом анализировали Ваш проект: в частности, последние правки к нему. Споры были настолько жаркими, что чуть не передрались, сказать по совести. И вот теперь, дабы спасти весь коллектив от нервного срыва, а само бюро от неминуемого краха, было принято решение взять паузу.
P.S. Олег, ответьте мне, как на духу... У Вас другой специальности нет, случайно? Олег, недавно посмотрел интереснейший ролик о пользе визуализации для достижения цели. В нашей с вами работе считаю это необходимейшим пунктом, поэтому каждый день по шесть часов визуализирую, как проект готов и соответствует всем вашим, кстати сказать, немалочисленным требованиям. Однако, считаю, что если одна заинтересованная сторона визуализирует, а другая не визуализирует, эффект будет не такой впечатляющий, потому прошу вас визуализировать тоже. Сразу скажу, что техника не простая и требует особого настроя и самоотдачи, да и я уже порядочно вас обогнал, поэтому дам вам фору месяцев в пять, по прошествии коих предлагаю обменяться впечатлениями и успехами. На этом всё. До созвона. А впрочем лучше не звоните, я теперь визуализирую ваш проект при каждом удобном случае, и звонки по делу и без дела категорически убивают настрой. Будут вопросы, пишите на мейл или, чем чёрт ни шутит, визуализируйте, как я вам сам и позвоню. Вот вам и тренировочка. С уважением, и успехов, ваш покорный слуга. Олег, доброго вечерочка. К сожалению, сейчас вынужден проходить ежедневные курсы лечения от синдрома Туррета. Поэтому проект немножко задерживается, тупая ты свинососина. Как только излечусь полностью - сразу сообщу. Обнимаю, Олег. С уважением. Олег, в моей жизни произошло радостное событие. Я, наконец, понял, кто я, и зачем пришел в этот мир. Оказывается, моё предназначение состоит в том, чтобы каждый день делать себя и окружающих людей лучше. Я поверил в Бога и каждый день молюсь несколько раз. Меня увлёк спорт, я планирую выступить на летней Олимпиаде 2024 года в Париже. Кстати, мамина нога после перелома совсем уже восстановилась. Ещё недавно продал свой старенький велосипед милейшему человеку. Приобрести винтажную Десну с оригинальными деталями было его мечтой. Получилось немного заработать на этом. Да и доброе дело сделал. У черепашки Пенелопы всё хорошо: поправилась, и как кажется, хочет продолжить свой род. В целом отдых идёт нормально, в Ялте сказочная погода. Лето выдалось нежарким, я стараюсь каждый день выезжать на дикие пляжи, там тихо, и даже море, если вслушаться, журчит иначе. Рядом с водой я всегда чувствую успокоение и люблю медитировать часами напролёт. На этом всё, Олег. Всегда жду ваших коротких, ярких сообщений, они заряжают меня, делают целеустремленным и продуктивным. По правде, я уже и не помню, как мы с вами встретились, и что нашли общего, но рад, что мы общаемся, переписываемся, делимся своими мыслями, эмоциями. Всего доброго, Олег! Не пропадайте! Олег, решил сходить в лес за сыроежками. Однако, не имея опыта грибника кажется набрал совсем не сыроежек. Зато теперь я знаю точно, что времени не существует, а значит всякий раз напоминать мне сроках бессмысленно. А ещё Олег, вам не помешало бы осознать себя в моменте, тогда вы поймёте, что ни проекта, ни меня, да и что уж там вас тоже, Олег, не существует. И что ваше сознание играет само с собой в тщетных попытках запутать само себя. Вы маленькая Вселенная Олег, которая вмещает в себя миллиарды таких вселенных. Вычищайте свои энергетические каналы и не занимайтесь всякой... суетой. Чистого сознания вам, Олег! Доброго времени суток, Олег!
Благодарю за визитку! К сожалению, до сих пор не связалась с Вами по скайпу, так как указанные в аккаунте цифры 666 меня слегка насторожили. А Вы не Сатана, часом? Возникли опасения, что если я сделаю видеозвонок, то это может привести к тому, что я продам Вам свою душу. 
В общем, мне потребуется время хорошенько обдумать подобные перспективы. Хотя, я чувствую, как постенно усиливается соблазн всё таки рискнуть. Олег, мы внесли правки в договор и поиграли с шрифтами, там теперь совсем другие цифры. Ждем аванс, с уважением! Приветствую Вас, Олег!
Как Вы, наверное, помните, сегодня я должен отправить Вам уже готовый проект. Но таки не буду, у меня Шаббат.
Всего Вам доброго, Олег! Олег, в сообщении «давайте после майских» имелось ввиду «после всех майских дней». Прошу простить за неточность. Хорошего отдыха. Олег, при всем уважении.

Как вам известно, я достаточно критично отношусь к ситуации в стране, поэтому принципиально пользуюсь исключительно telegram в работе. Я искренне не понимаю - вы хотите оперативно получать макеты или планируете и дальше тратить наше общее время, продолжая атаки встречами, звонками и почтой?

Хотелось бы выстраивать более толерантное партнерство. Олег, вы же знаете, как я люблю Игру Престолов. Хочу раскрыть вам тайну. Скоро начнутся съемки 9-го сезона. Да, да, Олег - война еще не закончилась. 

Мы всем офисом выехали в Шотландию - сниматься в массовке. Я буду 1234-м белым ходоком! Пожелайте мне удачи, Олег. Обязательно пришлю вам фотографии.

Выход 9-го сезона в декабре. Только прошу вас, не говорите ни кому. Олег, чесслово, скоро всё будет!
Но, тут такое дело: у нас в офисе, где находятся все рабочие флешки и люто запароленные облака, сбежала змея (ядовитая, в брачном периоде, злая - жуть!). И мы не можем туда проникнуть. Вернее, можем, конечно, но только со специализированной командой МЧС. Увы, этим утром они нас уже послали. Вчерашним - тоже.
Полагаем, тем не менее, что к концу недели нам удастся изловить эту гадину, и, так или иначе, приступить к завершению Вашего проекта. Олег, благополучия всей семье. Вынужден сообщить вам новости о проекте. Мы по вашему указанию начали играть со шрифтами и попали в Лигу Чемпионов по шрифтам. Финал через месяц, Олег, будем готовиться, пока не до проекта. Болейте за нас, и не судите строго, победителей не судят. И как прикажете понимать это Ваше ежедневное "МОЙ проект"?! Да за то время, что мы с Вами, Олег, работаем, он уже давно стал НАШИМ. А если уж совсем точно, то МОИМ! Так что позвольте мне самому решать, когда и сколько работать над собственным проектом! А то взяли моду.... Олег, приятного времяпровождения. К сожалению, нахожусь сейчас в Екатеринбурге по важным делам. Проект отправлю сразу, как доломаем этот забор. Придя на работу, Олег, первым делом пишу Вам письмо с просьбой простить меня за длительное молчание. Дело в том, что в настоящий момент мой телефон находится в одном из сотен беличьих домиков, расположенных на территории Битцевского леса. Но я не теряю надежды и уже приступил к переговорам с местным лесничеством, чтобы добиться от них разрешения на осмотр всех парковых кормушек, стволовых нор и земляных ям. И все же я не унываю! Ведь, согласитесь, куда хуже было бы, если бы мой телефон во время селфи украла не белка, а, скажем, мигрирующий сапсан! Многоуважаемый Олег! 

Прошу меня простить, но я вынужден пойти на решительные меры. Вы уже неделю не переводите мне вторую часть аванса за проект (то, что он не готов, ничего не меняет), поэтому, если вы не переведете деньги до вечера, я буду каждый час присылать вам по одному спойлеру. Не пытайтесь блокировать мессенджеры, Олег, закроете ВотсАп - напишу в телеграм, позвоню с незнакомого номера и прокричу имя персонажа, которого убили в последней серии. Поверьте, материалов для шантажа у меня на сегодняшний день ой как много! А что поделать, Олег? Это бизнес... Хочешь жить - умей вертеться.

P.S. Как только переведете средства - звоните в колокола, и я перестану спойлерить. Олег, в смысле еще пару разработчиков нанять?! Нет, девять женщин за месяц ребенка не родят... Олег, тысяча извинений! Получил все ваши письма и сообщения с большим опозданием: мобильный интернет на Филиппинах работает как-попало, и хотя от пляжа до ноутбука рукой подать, неполадки в коммуникациях делают свое дело! Олег, мы с Вами рискуем потерять всякую связь с прогрессивным миром, отказываясь от майндмэппинга. Только посмотрите, какой я нашёл дивный, задорный шаблон. Предлагаю Вам вписать в каждое облачко по одной маленькой цели проекта, а над стрелочками — важные качества для достижения, например: креативность, оптимизм, терпение. Того и глядишь проект заиграет весёлыми красками! Не тороплю Вас, поработайте в удовольствие. Олег, добрый день, конечно, но я несколько обескуражен. Внесение правок в проект в День Победы считаю неуважением к ветеранам. Не для того проливали кровь деды, чтобы мы игрались со шрифтами, Олег. И что значит "сделать фон повеселее"? Это праздник со слезами на глазах, так, на секундочку. Дорогой, больше - ЛЮБИМЫЙ наш Олег!
Вот вы все о правках и о правках, а у нас тут событие, между прочим. Не поверите (мы бы и сами не поверили), но пару дней назад мы обнаружили, что вы наш 1000ый клиент, Олег! Можете представить, что тут началось! (Вам, конечно, в масштабах Вашей грандиозной деятельности трудно понять наши маленькие радости). Начальство дало добро на торжественный банкет по такому случаю. Пока закупали декорации, шарики и торт с вашим портретом, Олег, пришлось отложить работу над проектом - сами понимаете, не каждый день выпадает шанс воздать по заслугам такому прекрасному человеку. Директор так расчувствовался при исполнении оды, написанной мною в Вашу честь, Олег, что дал всей команде отпуск на две недели. Благо, оплату Вы внесли заблаговременно, так что мы с коллегами сможем продолжить восхвалять вас уже на Бали. Фотографии с торжества пришлем вместе с правками. Олег, сегодня к вечеру закончить не получится, меня с уроков пораньше не отпустили, внезапная контрольная по русскому языку. Здравствуйте, Олег. В ответ на Вашу претензию от 13.06.912 по поводу несбывшегося пророчества, сообщаем, что Ваша жалоба находится на рассмотрении. Убедительно просим Вас для верификации Вашей личности и личности почившего коня, прислать берестяную грамоту с Вашим портретом на фоне останков вышеупомянутого коня.
С уважением, волхвы из техподдержки Олег, а почему бы нам не начать пользоваться видеозвоночками ВКонтакте? Мне тут активно рекламят, что даже самые скучные разговоры можно будет разнообразить с помощью масок! Я думаю, Олег, это в наших же с вами интересах. Добрейшего вам утречка, Олег!
Казалось, я Вам весьма ясно сказал две недели назад, что проект не готов. И вот Вы снова за свое "почему?" Права слово, Олег, будьте серьезнее, что Вы, как маленький почемучка? Мы же тут не в игры играем. Олег, давайте сначала запустим, а потом уже улучшать будем... Олег, добрый день! Весь проект я подготовил. Из соображений информационной безопасности я распечатал его, а цифровую версию удалил. Вышло 300 листов формата A4, я уже вёз его вам, но в метро кто-то вытащил его из моего заднего кармана. Деньги, которые вы мне перевели, я обналичил, их в том же автобусе украли. Олег, послушайте. Зашла на вашу страницу — случайно заметила, что у вас снизился охват. Уж не буду щас рассуждать, что это — карма или что там ещё. Обсудили с тимлидом, проект решили отложить. Ушли настраивать на вас таргетинг: личный брендинг промедления не терпит. Какой у вас рекламный бюджет? Таргетолога все же наймем, или оплатите мне ещё 0,5 ставки?

Кстати, чтобы нанять таргетолога, нужно сначала нанять рекрутера. 
Олег, если вы немного в растерянности, с чего начать — начните с себя. Олег! Смиренно прошу простить вашего покорного слугу, но право слово, обстоятельство повернулись против меня. Сегодня в обед погода выдалась просто прекрасная, все-таки весна, Олег, душа так и тянет гулять. Вот и ваш покорный слуга решился пройтись до ближайшей кофейни, знал бы я, чем это обернется, Олег, но бог свидетель! Буквально неоткуда, из-за угла, на меня налетела группа криминальных элементов. Они схватили меня, Олег, накинули мешок на голову вашего покорного слуги, и утащили в неизвестном направлении. Вот уже сутки я сижу на каком-то складе, Олег, избитый, но не сломленный. Удалось украсть у одного из похитителей телефон, вот, пишу вам, сразу после извещения родной матери. Сдача проекта откладывается, Олег, помолитесь за меня, а лучше сообщите в полицию. Дам вам знать, как ситуация прояснится. Олег, доброго дня!
Хочу сообщить Вам тревожную новость: к нам в агенство обратился клиент, назовём его условно Виктор Николаевич Варежкин, который... Заказал нам выполнение ровно такого, же, как у Вас, Олег, проекта! У Вас в организации, вероятно, появились сотрудники, сливающие информацию Вашим конкурентам, Олег, примите к сведению. 
О-ох, как я зла была, когда это задание на выполнение было отдано именно мне. Пришлось, конечно, чтобы подавить расстройство и обиду на такую несправедливость по отношению к Вам, срочно взяться за его выполнение - как говорится, с глаз долой, из сердца вон. Рада Вам сообщить, что я справилась за один рабочий день (начальник твёрдо уверен, что я профессионально расту, Олег, здорово же?). Теперь у меня есть ресурс для выполнения действительно интересных и качественных проектов, в число которых, разумеется, входит и Ваш. Остаёмся на связи, Олег. Олег, здравствуйте. Дело в том, что я вчера завершил ваш проект и скачал его себе на телефон. Чтобы пойти и распечатать. Пока шел в копировальную, встретил своего недобросовестного коллегу. 

Который заявил, причем, в самой возмутительной и вероломно наглой форме, что вы - не самый лучший заказчик.

 Разумеется, я тут же вступился за вас и потребовал сатисфакции. В итоге, в поединке с обидчиком значительно пострадал мой телефон, а вместе с ним - и ваш проект. Но я считаю это разумной ценой за защиту вашего доброго имени.

 Сожалею, что так вышло, Олег. Олег, вчера вечером, будучи на удалёнке, решила вкусно подкрепиться и наконец-таки доделать ваш проект (так как последний срок сдачи вчера). Всё-таки работать из дома это удобно, а главное невероятно эффективно! Но, заглянув в свой ПП холодильник, обнаружила в нём только пару сухих ветвей петрушки, окаменелый хлебец и ополовиненную бутылку вина. К тому же скромный аванс, которым вы, Олег, нас так щедро «одарили», только способствует такому меню. Так вот, Олег, внезапно меня посетила отличная мысль! А не отведать ли мне настоящих домашних пельменей (без ГМО и глютена, что называется). По этому поводу я радостно собралась в ближайший продуктовый эко-бутик и закупилась всем необходимым. Попутно обошла все магазинчики в нашем соседнем ТЦ в поисках заменителя соли из волокон морской капусты. Вернувшись домой через 5 часов, я почувствовала легкую усталость. Пришлось пару часов вздремнуть, чтобы набраться так сказать душевных сил для предстоящей работы. Вы же понимаете, в любимое дело всегда вкладываешь частичку души. А так как лепка пельменей захватила меня полностью, то делела я их с любовью и налепила много. Поэтому на вашем проекте частички моей души, увы, Олег, закончились. Более того, внезапно я поняла, что нашла своё призвание в жизни! На следующий день я решила отказаться от рутинной офисной работы и кардинально поменять жизнь. Теперь я провожу обучающие мастер-классы по лепке пельменей в инстаграме. Олег, вы можете записаться ко мне на мастер-класс через коментарии, так как директ, увы, заблокирован. Вашу супругу уже записала, оплата мастер-класса за 20 занятий вперёд успешно прошла с вашей карты, Олег. Так что ожидайте вкусный ужин из пельменей и не благодарите. Всех благ! Олег, извините, я всегда отличался предельной пунктуальностью и вы этого знаете. Но в этот раз подкачал. Мой пёс съел всего заготовки по диджиталу, бывшие на флешке. Поэтому, теперь, это займёт всего неделю, я буду выхаживать свою собаку. А потом мы созвонимся и решим, когда мне браться за восстановление проделанной мной работы. Ок? Олег, доброго вечера Вам. Хотелось уточнить верите ли Вы в приметы? Я вот в приметы не верю, а в традиции верю. Уже 5 весну подряд заболеваю орви со всеми вытекающими. Не могу встать с постели, поэтому проект не готов. Одевайтесь теплее, Олег. Не болейте. Олег, вынужден Вам сообщить, что дубляж мы так и не успели сделать. Но зато приготовили многоголосый закадровый перевод, что согласитесь, тоже не так плохо! А дубляж сделаем где то через 7 дней.
Да, я знаю, что предыдущие сезоны выходили в дубляже день в день, но и спрос на продукт растет! Даже не представляете как трудно отбиваться от многочисленных родственников и знакомых которые расспрашивают о сюжете.
Ведь мы с Вами в одной лодке, Олег. Ддавайте вы скажете вашим подписчикам, что они пока что посмотрят серии в закадровой озвучке, а сослаться можете, например на HBO, или какие нибудь коммерческие тайны. Ну это уже Вы сами, Олег, придумайте, Вы у нас на это мастер! Добрый день, Олег. Согласование видео с граф дизайнером затянулось. Сегодня должны закрыть с этим вопрос, завтра планирем запускаться. Извините, что вот так вот вышло. 
Хорошего дня вам, Олег! Доброго Вам дня, Олег!
C прискорбием вынуждена сообщить, что обстоятельства непреодолимой силы вынудили меня на время отложить нашу с Вами продуктивную и вдохновляющую работу над проектом. Дело в том, что не далее как позавчера моя горячо любимая троюродная прабабушка скончалась (да, все мы смертны, Олег, даже такой прекрасный человек, как Вы). В связи с данным обстоятельством, мне пришлось взять билет на первый же самолет и улететь в некий уездный приморский город N, в котором состоялось торжественное прощание с усопшей. Разумеется, я намеревалась продолжить работу над Вашими правками, Олег. Однако, в связи с нелетной погодой (шторм в 9 баллов), вынуждена задержаться в указанном городе, не имея доступа к нашим офисным файлам. Однако, понимая вашу тревожность, Олег, я решила внести изменения от руки и отправить их Вам простым и проверенным методом - в бутылке. Не волнуйтесь, Олег, при теперешней скорости волн и ветра, вы получите документ не далее как завтра. Ожидайте на берегу, Олег. 
P. S. Извините, что бутылка пивная, - это все, что в условиях теперешнего хаоса удалось найти. Олег, вот видите, не сделали — и переделывать не пришлось! Проект не готов. Но я приготовил для вас танец. Олег, добрый день. Вчера в нашем офисе прорвало трубу и залило всю оргтехнику, включая компьютер, в котором находился Ваш проект. В настоящее время ведутся работы по приведению офиса в порядок и мы в кратчайшие сроки восстановим Ваш проект. Телефон у нас также залило, поэтому принимать звонки мы временно не можем. Через неделю (в следующий понедельник-вторник приблизительно) мы с Вами свяжемся.
Приносим свои извинения, Олег. Олег. Дорогой Олег. Милый наш товарищ Олег. Теперь, когда мы столько пережили вместе, мы не стесняясь можем вас так называть. 

Ведь только трудности открывают истинную суть людей, дают шанс вырасти. И только трудности показывают кто друг, а кто не очень. 
Потому что друзья, настоящие верные друзья, Олег, не бросают друг друга. Особенно на переправе. 
И вот сейчас, когда мы стоим на переправе. Когда волею судеб мы задержались на ней уже два года. Мы обещаем вам, Олег: «Мы не бросим вас никогда!»

Если мы ещё что-то можем сделать для вас Олег, маякните. 

И в свою очень вы, Олег, будьте другом, оплатите счет за дополнительные трудочасы лучших специалистов, которых нам снова пришлось подключить, чтобы опять вытаскивать ваш утопающий проект. 

Ваши проверенные временем партнёры и уже лучшие друзья. Этот проект боится меня, я видел его истинное лицо: дедлайны – продолжение все новых правок, а правки заполнены потенциальными багами. И когда правки будут окончательно внесены в ТЗ, весь отдел начнет тонуть. Когда скопившаяся грязь лени и переносов вспенится им до пояса, все программисты, дизайнеры и тестировщики посмотрят наверх и возопят: "ОЛЕГ, ПЕРЕНЕСИ ПРОЕКТ!", а я прошепчу: "НЕТ!..." Здравствуйте, Олег. И я крайне возмущен! Как известно из курса физики, без наблюдателя окружающая реальность представляет собой лишь вероятностную форму. Лишь с появлением осознающего наблюдателя создается реальность. Об этом прекрасно писали Гейзенберг, Бор, Уилер, Эверетт и многие другие. Все (кроме вас, Олег) знают о парадоксе Шредингера с котом, состояние которого определяется наблюдателем после того, как он откроет ящик. Я не буду вам пересказывать другие теории (антропный принцип участия, концепции сознания наблюдателя, квантовая логика Джона фон Неймана и т.д.), в конце концов, нет моей вины в том, что вы не любите науку и, вероятно, плохо учились в школе. 

Но если вы хотите увидеть ваш проект готовым, перестаньте влиять на него своими бесконечными попытками наблюдения за процессом нашей работы! Это же элементарное требование для любого разумного человека со средним образованием! Если для вас даже величайшие физики не являются авторитетами в данном вопросе... Тогда... Я просто не знаю, что делать с вашим мракобесием... Мне стыдно, что я вынужден работать со столь невежественным человеком. 

ПС Нетрудно видеть, что "благодаря" вашему наблюдению, Олег - проект не готов. Олег, у Вас запросы по меркам крупных мировых компаний, мы пересмотрели цены на наши услуги, с уважением. Олег, добрый день.
Запахло весной, и я решила, что ещё достаточно времени, чтобы насладиться этим временем года по-настоящему.

Для этого мне пришлось уехать из России. 

Покупала тур, вспоминая Ваши слова: "думать надо на несколько шагов вперед". Так и сделала — поработаю удаленно, соберусь с силами.

Кстати, в качестве локации мы с мужем выбрали Ямайку. Разница во времени с Москвой — 8 часов.

Но не обессудьте, ибо я буду оставаться на связи. Чтобы написать мне личное сообщение, просто нажмите на кнопочку "директ" под одной из моих свежих историй в Инстаграме (их там много будет, выбирайте любую)

Пишите мне лучше вечером, в районе 19 часов (тогда у меня будет доступ к вайфаю). То есть, у меня будет 19.00, а у вас в Москве — около трёх ночи.

Уверена, мы с Вами не потеряемся.

С уважением, Олег, листал я сегодня новости с утра и наткнулся на одну отличную статью. 
Суть её в том,что изменение отношения к ситуации может в корне изменить саму ситуацию. Как оказалось, вы подпитываете наши проблемы своей негативной энергией, и поэтому у нас ничего не выходит. Не надо так. 
Просто проанализируйте,что хочет сказать Вселенная этой ситуацией. И обязательно задайте себе вопрос: разве будет вас волновать через год,что проект задерживается? А через 2?  
Ответ уже внутри вас, Олег.
Я вон уже целый день анализирую и,знаете, много чего понял для себя.
От души вам желаю того же!
Если найду ещё что-нибудь интересное, то непременно поделюсь. Берегите себя. Я готовился к deadline. И я шагнул за эту черту, за линию, отсекающую мертвое от живого. И не остаться прежним. Готовился, но оказался не готов. 
Я играл со шрифтами. И проиграл. 
Я собирал background много лет. Строил его. Каждый раз, вопреки всему. Только лишь, чтобы взять этот проект, и, вытащив его из пустоты небытия, вдохнуть в него жизнь. Теперь я вижу только back и только ground. Возврат в пустоту. В темную сырую землю.
Я говорил о Правках. Но был не прав. Не знал о правде. Разве мог я править хоть чем-то, большим чем я сам. 
Я ходил на meetup'ы. Но всегда приходил на тот же уровень, где был в прошлый раз. Лифтер уходит курить, когда я просто смотрю на социальный лифт. 
Я устал. Я обречен.

Прости, Олег. Проект не готов. Олег, рабочий день закончился, разговор считаю закрытым. Олег, в ответ на Ваше предыдущее письмо: нет, деньги мы Вам обратно не вернем. Сегодня Первое апреля, надо было переводить билеты банка приколов, как адекватный человек. Мы не виноваты, что у Вас такое скверное чувство юмора. Ха-ха-ха, Олег, ха-ха-ха! Мы Вас таким образом лихо разыграли! Не принимайте близко к сердцу, это, как говорится, День Его Высочества Дурака, каждый может (и будет, ха-ха) разыгран. Разумеется, проекта никакого у Вас на почте нет, и ни у кого на почте проекта нет, потому что сам проект, увы, не готов! И это, Олег, самая настоящая правда. Олег, как это не дошел? Проект должен быть у Вас на почте. Олег, вторую часть суммы получил, вышлю проект в течение часа. Олег, добрый день! Проект готов! Жду от вас вторую часть суммы и высылаю. Олег, приветствую! Так случилось, что вчера я побывала на тренинге для женщин по раскрытию своего Истинного Женского Предназначения и Источника Души. Во время упражнения я впервые ощутила, насколько неправильно я живу. Женщина ведь создана для радости, общения с природой и накопления энергии для передачи ее Мужчине. Все то, чем я занимаюсь на проекте - является проявлением Мужской материальной стороны мира. Женщина же создана не для мыслей, а для чувств и эмоций. К сожалению, работа над вашим проектом приносит вред Миру, Вселенной. Ибо Женщина с закрытым Источником губит и делает негармоничным своего Мужчину. Струны мира это чувствуют и баланс нарушается. Сегодня я буду медитировать, чтобы передать вам Энергию, чтобы все у вас с вашим проектом было хорошо. Так я настрою Юпитер на помощь вам. Утром я уже медитировала и передавала вам лучи Мудрости оранжевого спектра, надеюсь вы уже это почувствовали и теперь меня понимаете и лучше чувствуете Истину. Благо_дарю вас. Кстати, пришлите телефон вашей Жены. Олег, доброе время суток! Так необычно получилось. Все дело в том, что на прошлой неделе я вам звонил по поводу правок и вы попросили меня больше вам не звонить. В довольно грубой манере, надо отметить. Я даже подумал, не случилось ли чего и даже как-то расстроился. Но вот сегодня посмотрел внимательнее, ха-ха, оказывается, это был не ваш номер! Ой, так смешно вышло, у вас там 21-64 в конце, а я позвонил 21-46. Такое недоразумение. Ну надо же... А я уж было даже решил, что работы по проекту теперь не будет. Ну, хорошо, что это всего лишь недоразумение! А я еще думаю такой - ну зачем мне Олег так грубо отвечает! Да еще женским голосом... Ха-ха, нарочно не придумаешь! Олег, дико извиняюсь, но мой кот уснул на клавиатуре и случайно каким-то образом удалил ваш полностью готовый проект. Из корзины тоже. Животное, ничего не попишешь тут... Надеюсь на понимание. Кота мы уже поругали. Олег, вы читали, что Телеграм добавил новую функцию удавления сообщения у себя и собеседника?
В общем, я, как вечный экспериментатор, перепутал наш с вами чат с чатом с моей любимой женой, и, вместо «купи картошки», удалил все ваши правки. С 2017 года. А мы вот только только хотели к ним подступиться, чтобы с двойным усилием все сделать!
Олег, прошу простить мою дурную голову (и руки) и выслать все правки заново.
P.S. Пока лучше пишите на почту. Олег, в связи с внесением аванса нашим новым клиентом, произошла переприоретизация задач. Теперь вы можете увеличить размер аванса или отказаться от заказа с уплатой неустойки? Каким будет Ваш правильный выбор? Олег, с удивлением и волнением обнаружил, что за прошедшую неделю не получил от Вас ни единого письма с правками и ни одного звонка с уточнениями. В связи с чем работу по проекту пришлось приостановить, так как нахожусь в замешательстве. У Вас точно все в порядке? Олег, этим дождливым утром пришло мне в голову заменить букву о на букву а в слове сроки. Пол дня смеялся, подставив слово горят, и из-за этого не успел доделать проект. Решил поделиться с вами своим настроением. 
Улыбнитесь, Олег! Олег, лучше я буду нарушать сроки, чем чье-то душевное равновесие бесконечными звонками и письмами. Олег, Вы правы!  И все это может стать предметом нашего нового договора! Хотите сделать новый заказ? Олег, добрый день! 
Вы не поверите, какая потешная история произошла со мной вчера. Хотя, конечно, с какой стороны посмотреть, Олег, смех сквозь слезы, ей Богу.
Приступлю к рассказу, чтобы не тратить сильно Ваше драгоценное время, которое, я уверена, Вы всецело посвящаете несчетному количеству правок по Вашему, уже и нашему, любимому проекту. Ведь иначе их бы не было так много, Олег. Вы конечно, любитель что-то поправить, это мы уже заметили... Ну да Бог Вам судья, как говорится. 

Перейду к сути. Вчера, проведя дома генеральную уборку (нашло что-то волной дикое желание чистоты и порядка, думаю это Ваше драгоценное влияние), сильно утомилась и решила смочить горло водой, так скажем восстановить баланс жидкостей в организме, Олег, ахаха ну Вы понимаете,  обезвоживание еще никому не приносило пользы. Так вот выпив с неистовым рвением целый стакан,  обнаружила, что вода была из под розы, подаренной мне коллегами на 8 марта. ОЛЕГ ПРОШЛА УЖЕ НЕДЕЛЯ С ТОГО ПРАЗДНИКА. Я ВЫПИЛА ПРОТУХШУЮ ВОДУ,ОЛЕГ. Я НЕ СМОГУ ЗАВЕРШИТЬ РАБОТУ НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ. И не знаю как скоро восстановлюсь морально. Надеюсь,  что эта история Вам покажется забавной,  и Вы, вспоминая мою неуклюжесть, будете улыбаться. Как не крути,  всякое бывает. Что не делается, всё - к лучшему.

P.s. достаточно правок по проекту Олег, ребята не справляются. Важно - во время сказать себе СТОП. Я уже им сказала. Олег, ради Бога...

С уважением, Здравствуйте, Олег! Как ваши дела?
И сразу к делу! С удовольствием сообщаю, что работа по вашему проекту идёт полным ходом! Мы, что называется, наращиваем объемы и движемся дальше. Конечно, с сожалением осознаю ту мысль, что результатов за прошедший месяц мы пока не получили, но нет никаких поводов для беспокойства! Поскольку у нас уже есть, как говорится, план выхода из сложившейся ситуации. Вам, Олег, не нужно предпринимать никаких действий, все четко и отражённо выполнит наша команда! Единственная небольшая просьба: внесите, пожалуйста, оплату ещё за 1 месяц, она нам очень понадобится для повышения общей эффективности проекта. Спасибо за совместную работу! Хорошего вам дня, Олег!

P.S. Ни в коем случае не хочу вас отрывать от текущих дел, но если выдастся минутка, могли бы отправить повторно ТЗ? Босюь мы указали неверную почту. 
 
P.P.S. Почта для отправки ТЗ та же. Всего наилучшего, Олег! Олег, в продолжение нашей переписки по поводу опечатки в договоре. Я разделяю Вашу досаду по поводу того, что в результате нелепой случайности в качестве даты возврата средств и выплаты неустойки в случае несдачи проекта в срок было указано, смешно сказать, 29 февраля 2019 года — дата совершенно невозможная, невообразимая, сюрреалистическая, я бы сказал.

Предлагаю нам с Вами, Олег, не тратить драгоценные ресурсы на поиски виноватых — давайте лучше подумаем, как нам разрешить этот конфуз, этот юридический казус. Распечатать договор заново мы не можем — на прошлой неделе всем коллективом подписали экологический меморандум, в рамках которого в целях сохранения девственных лесов, этих зеленых легких нашего общего дома, ограничили расход бумаги до одного листа на один сотрудникодень. Лимит на этот месяц уже исчерпан, Олег, и тут ничего не попишешь — меморандум скреплен моей подписью, а подпись — это святое.

На наше с Вами счастье, девочки из юридического предложили изящное решение. Коль скоро мы с Вами не первый год знакомы, давайте обделаем все по-свойски, а именно — исправим опечатку аккуратненько ножичком, как исправляли когда-то оценки в школьных дневниках, помните, небось, Олег? Единственный момент: Ваш запрос касательно исправления 29 на 28 удовлетворить не можем. 28 февраля сего года у нашей несравненной главбуха Лидии Федоровны юбилей, круглая дата — 71 год. Давайте не портить человеку праздник, Олег. Для простоты предлагается исправить 2019 на 2020 — тогда все встанет на свои места. А такая особенная, такая примечательная дата заставит меня еще усерднее трудиться над проектом. Ну и согласитесь, Олег, помимо всего прочего это еще и красиво.

Високосный Вам привет! Наша компания, Олег, всегда пытается найти индивидуальный подход к каждому заказчику. В связи с этим вчера весь свой рабочий день я листал Ваши аудиозаписи в социальной сети ВКонтакте, дабы глубже проникнуть в Вашу душевную организацию. При этом я обратил внимание на большой удельный вес песен ливерпульской четверки (это я о The Beatles, Олег, не обижайтесь на уточнение, просто подстраховываюсь) в данном наборе аудиозаписей, и вот какая мысль меня посетила.

All you need is love. Помните, Олег? Ну конечно же помните! Любовь — вот все, что тебе нужно. Любовь — вот что главное. Так пел старина Джон, который, полагаю, является для Вас достаточным авторитетом. Это я к чему, Олег: согласитесь, если бы самым важным, самым главным в жизни была не любовь, а своевременное внесение правок, соблюдение сроков, выполнение условий договоров и прочая приземленная шелуха — уж наверное Леннон так бы и спел прямым текстом, а? Это Вам на подумать, Олег. Фух, Олег, ну и ночка у меня выдалась! А как Ваши дела? 
Я вот встала ни свет ни заря открыв ноутбук словно молния села сразу же за проект, что-то покопошилась по холодильнику съела там попила сям, ну знаете Олег как это бывает у нас у биологических созданий вселенной, всё же мы не роботы! 
Ах, Вы чувствуете? Весной пахнет! Олег, а вы случайно родились не в марте? Потому что у Вас какое-то энергополе овна! Вы вот настоящий боец, сильный и упорный! Помнится Вы сказали - не будет проекта в сроки - предупредите! 
Ну Олег, Боже правый, кто я такая что бы пускать такое серьезное дело на самотек да еще и осмеливаться Вас предупреждать об этом? И все же есть в вас Олег какая-то изюминка как руководителя! Жилка предпринимателя если хотите, я вот до вечера к проекту не притронулась, а вот Вы я уверена на моем бы месте сделали его одним махом! Вот знаете, сижу сейчас с большущей температурой от того что видимо что-то не то съела с утра, но врача вызывать не стала потому что прекрасно понимаю что проект сам себя не доделает! Мы с Вами наших врачей знаем, они чуть что сразу в больницу, лечить не хотят, ну оно и понятно - что имя платят? Копейки! 
Копейки копейками, а дело свое выполнять надо, уверена Вы бы Олег так и сказали таким врачам, но разве деньги это не сущая пустошь? Тю и нету! 
Очень жаль что на часах уже 6 вечера, и после 6 нельзя изнурять свои мозги, а ведь я если сижу за проектом я вся и полностью отдана ему как физически так и умственно. А духовно и в первую очередь! Ведь духовно расти надо! Все мы рабы этой клятой системы, Олег, вы-то уж как высокоинтеллектуальный человек понимаете о чем я. 
Ну всё, я побежала, не смею больше отнять Вашего драгоценного времени! Время - бытие и сон, торопить его это обман и лишь наши иллюзии. Всему как говорится свое время Олег! Олег, с нетерпением жду 1-го апреля, что бы дать Вам исчерпывающие объяснения причин. Короче, Олег. Я твой проект почти что спас - и в благородство играть не собираюсь. Выполнишь для меня пару заданий и мы в расчете. Заодно посмотрим как быстро у тебя башка после выходных прояснится. А по твоей теме постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот макет сдался, но я в чужие дела не лезу, хочешь владеть, значит есть зачем… Олег, добрый день! Олег, добрый день! Что, Олег? Извините, Олег, не могу расслышать ни слова из того, что Вы говорите! Шум толпы и рёв фанфар заглушают Ваши очень важные слова, оставляя в ушах лишь звон всепоглощающей популярности! Двадцать тысяч, Олег! Повторяю, двадцать тысяч подписчиков в корпоративном паблике! Олег! Олег! Олег! Слышите меня, Олег? Двадцать тыс... Нет, Олег, не готов! Двадцать тысяч, Олег! Двадцать! Не готов! Двадцать! Олег, видит Бог, мы делаем что можем, выбиваемся из сил, но большая часть времени уходит на оформление официальных ответов на Ваши обращения. Будьте же благоразумны, Олег, сроки с самого начала определялись как ‘приблизительные’, уверяю Вас, дело не пущено на самотек, все наши лучшие специалисты, чудесные люди, осведомлены о Вашей проблеме, но помилуйте, и Москва не сразу строилась, Вы требуете невозможного, мы выбиваемся из сил, мы не спим ночами, подключены специалисты из департаментов по всей стране, все, чего мы просим - немного времени и терпения с Вашей стороны, Олег. Могу Вам пообещать, что в самое ближайшее время с вами свяжется наш сотрудник с целью обозначить новые сроки, которые, как Вы теперь понимаете, могут быть не окончательными. Спасибо. Олег, желаю Вам доброго утра, а всех женщин, всех наших, так сказать, милых сердцу дам поздравляю с Международным Женским Днем. Вы наши прекрасные цветочки, нежные бабочки, лепестки ароматного тюльпана, украшение офиса, бриллиантовые, если можно так выразиться, серьги в мясистых мочках тимбилдинга. Без вас, наши дорогие женщины, наши одуванчики, наши котеньки и зайчата, не было бы возможно ничего. То есть, чего греха таить, было бы возможно многое, но не было бы той легкости, той радости, того эстетического наслаждения, той услады для уставших мужицких, занятых реальными делами, глаз. Приятно, перекинув нажатием мускулистого пальца тяжеленный файл в Аутлуке, изнурённо выдохнуть и знать, что рядом всегда есть наши пушиночки, наши озорные стрекозочки, занятые своей милой незначительной ерундой. Вот, в частности, приятно взглянуть на нашу дизайнершу, милую глупышечку, занимающуюся своей забавной дизайнерской деятельностью, если можно так это назвать. Пока настоящие мужчины, не щадя живота своего, общаются с клиентом в выматывающих переписках, она знай себе перебирает наманикюренными (кстати, уже нет, хотя пора бы) пальчиками по клавишам. Улыбнись, красавица! Мир так прекрасен. И это твой день, принцесса, оторви глаза от монитора, он никуда не денется. Насладись прекрасным праздником, где мы, твои могучие мужи, твои решатели сложных вопросов, уже вовсю пьем шампанское из пластиковых стаканчиков, напрягая мощные извилины мозгов с преобладающим правым, отвечающим за логику и порядок, полушарием, обдумывая по-настоящему важные, значимые и меняющие мир вопросы, касающиеся преимущественно делегирования полномочий на твои хрупкие загорелые плечики, наша смешная баловница. Ах, Олег, разве женщины не чудо? Намучились мы с ними. Проект не готов, потому что я случайно удалил файл. Доброго времени года, Олег, я как и Марсель Дюшан считаю, что если уж ты за что-то берёшься, то делать это надо не за пять минут или пять часов, а за пять лет, есть в неспешности исполнения задатки того, что в итоге у вас получится что-то долговечное, в плане выразительности - шанс на то, что важной эту вещь сочтут и пять веков спустя. Олег, извините, но сегодня не получится встретиться. Вчера делала спа-процедуру с использованием облепихового масла, и лицо приобрело оранжевый оттенок. Как только верну рабочий цвет, так сразу! Олег, добрый день! Всем офисом бились над Вашим проектом и решили, что без высоких технологий не обойтись. Знаете, чего нам не хватает для завершения работы? Могучей машины, Олег. Обучаемого искусственного интеллекта, Олег. Мыслительного молоха вычислительной техники, который бы взял самые сложные и приоритетные задачи на себя, оставив нам, презренным кускам органических тканей, время на стратегическое планирование. Поэтому мы обратились к талантливым разработчикам на аутсорсе, чтобы они написали нейросеть для работы над Вашим проектом. И первая версия уже готова, Олег! Вы только посмотрите на эти замечательные оправдания! Скоро машины совсем заменят нас... Олег, в целях оптимизации рабочих процессов попросили нашего СММ-специалиста сменить интернет-адрес корпоративного паблика на vk.com/proekt_ne_gotov. Делайте из этого те выводы, которые считаете нужным. Олег, спросил у жены, что она хочет на 8 марта. Она сказала: "хочу до апреля ничего не слышать об Олеге и его проекте". 😂 Зная вас, уверен, вы отнесетесь с самоиронией и пониманием, тем более, супруга на двадцать третье мне подарила квадрокоптер, ну не могу ей отказывать в маленькой, очаровательной в своей женской хитрости просьбе. До созвончика и с праздником ваших прекрасных коллег из бухгалтерии! Олег, у вас в детстве были журналы "веселые картинки"? Смотрите, какой замечательный сервис я нашел на просторах интернета! Предлагаю отвлечься от серой обыденности и вновь вспомнить свои счастливые года. Ведь, как писал Антуан де Сент-Экзюпери, все мы родом из детства! Олег, к сожалению, сроки снова сдвигаются: потратила два часа, объясняя начальнику, почему проект не был готов две недели назад, как прописано в договоре. Разумеется, за эти два часа мы бы успели просмотреть макет и, вероятно, даже подписать его в печать, но Ваш звонок начальнику затянул процесс работы. Если б не этот обидный факт, Олег, Вы бы получили тираж всего через две недели, да и начальник бы ничего не узнал. Но что уж теперь. Олег, крайне огорчена вашим поведением.....Я к вам всей душой, всю голову сломала, думала постоянно о вашем проекте, даже вчера при выборе цвета платья, подумала о Вас «о как было бы здорово вручать готовый проект в этом платье»....А вы так подставляете меня - обращаетесь напрямую к руководству и выражаете своё недовольство мной. Олег, хочу вас оповестить - у нас очень дружный коллектив и мы одно целое. Ваши слова в мой адрес мне пересказали слово в слово и теперь я даже не знаю, как дальше с вами работать, Олег!!!! Олег! Ооолег! Пшш тыдыц тыдыц! Олег, еду в метро, не слышу вас... Пшшш... Перезвоню вам завтра! Олег , честно говоря, я близок к профессиональному выгоранию, ваши постоянные звонки ставят под угрозу сроки проекта. 
Сегодня утром я увидел 17 пропущенных от вас, Олег. И я принял решение, вся команда едет в Амстердам на две недели, лечим нервы, обсуждаем процессы. Затем, полные сил возвращаемся к вашему проекту, обсуждаем новые бюджеты, так как Амстердам, конечно же, был оплачен за счет бюджета вашего проекта. Если бы не прессинг с вашей стороны, Олег, мы бы не нуждались в восстановлении и лечении. Так что вина на вас, Олег, но компенсация дает возможность нам закрыть глаза на это недоразумение, Олег, мы же профессионалы. 
После получения доп финансирования мы, честное слово, быстро, по стахановски закончим проект в кратчайший сроки! Олег, ну давайте будем взрослыми людьми, вы же сами должны понимать, что оглашённые нами с утра сроки были исключительно гипотетическими. Под «проект может быть готов уже сегодня» мы подразумевали, что проект мог бы быть готов, если бы вы заказали его раньше, а не что вам сегодня же надо приезжать. 
В конце концов, вместо вопросов у нас о сроках проекта вы могли бы сами примерно прикинуть, сколько времени нам ещё понадобится — мы же не можем контролировать каждого, вы же взрослый человек, Олег. Олег, вижу все пропущенные от вас, но разговорами делу не поможешь, как говаривал мой дед. А ведь славный был человек, Олег, вы уж поверьте. Оставаясь верным заветам предков, на ваши звонки я более отвечать не намерен. Как только проект будет готов, вы будете первым, кто об этом узнает, Олег. Ждите вестей. Олег, безусловно, тот дискомфорт что Вам приходиться регулярно испытывать - выпиющее и неслыханное доселе недоразумение, автор которого, по-видимому, сам Фатум. Прошу, не думайте что я тому виной, Олег, ваше негодование на этот счет ранит сердце мое. Знайте только что мне надобно в ближайшее время обдумать ряд важных, хоть, признаюсь, и нудных нюансов, без которых все наше предприятие попросту лишено смысла. Дело, сами знаете, важное, оттого и не требует спешки. И прошу, оставьте же свои переживания по поводу того что я не беру трубку в моменты звонков Ваших и не выхожу к Вам из кабинета. Я всего лишь берегу Вас от лишних забот, которых у Вас и без того в излишке. Добрый день, Олег. Я не считаю, что сроки сорваны.

С уважением, Олег, в таком тоне с Вами общаться не намерен. Незачем разводить такой, с позволения сказать, балаган. Мы с Вами, в конце концов, взрослые люди. Давайте вести диалог конструктивно. Вы не довольны, это я понимаю. Но и Вы меня поймите - исправить это не в моих силах. Олег! Мы понимаем ваше состояние, но поверьте, вы будете кривить душой, если станете утверждать, что это вызвано исключительно задержками сроков проекта. Спросите себя честно, и вы поймёте, что случись это досадное недоразумение летом, вы бы не стали так драматизировать эту ситуацию. Олег! Никто кроме нас самих не в ответе за наши собственные эмоции!
Депрессия относится к категории наиболее тягостных состояний для любого человека. Важным условием выхода из нее является личное желание вылечиться и жить счастливой жизнью. Многие люди, постоянно испытывающие подавленность и тревогу, находят утешение в бесконтрольном перекладывании ответственности на окружающих. Однако практика показывает, что это не самый лучший выход из сложившейся ситуации. Врачи уже давно пришли к выводу, что депрессия прекрасно лечится травами, Олег! 
 
Самыми действенными лекарствами растительного происхождения, которые спасут от подавленного состояния, являются: 
 
Зверобой: 
Залить 1-2 маленьких ложки высушенных цветов и травяной части зверобоя кипятком в объёме 200 мл и дать настояться 10 минут. Пить два-три раза в день. 
 
Лимонник китайский (шизандра) 
Высушенные и измельченные ягоды лимонника в количестве 20 граммов, залить 100 мл чистого спирта, поместить в темную бутылку и поставить в темное место. Настаивать в течение 10 дней, периодически перемешивая и взбалтывая. Через неделю вскрыть бутылку, выжать ягоды, жидкость оставить в покое на 2-3 дня. Процедить. 
 
Страстоцвет (пассифлора) 
1 чайную ложку травяного сбора залить 150 мл кипятка. После 10-минутного настаивания процедить. Принимать стакан настоя незадолго до сна.

Возьмите себя в руки, и найдите силы победить февральскую депрессию. Чтобы помочь вам в этом, мы сделали более чем достаточно, остальное зависит от Вас и только от Вас! 

Ваши подрядчики. Олег, здравствуйте! В ответ на Ваше, Олег, возмущение, о том, что проект ещё не готов, хочу напомнить Вам, Олег, что мы договаривались на сдачу проекта в срок сто дней. Вы же понимаете, что я имел ввиду сто рабочих дней, Олег? К тому же новогодние праздники сделали свое дело - мне пришлось взять ещё дополнительную неделю отпуска за свой счёт, чтобы войти в рабочий ритм, Олег! И куда же без больничных, Олег! Мы же все живые люди, поэтому мне, нехотя, пришлось взять целых два больничных! Я не мог поставить всю команду, вы же меня понимаете, Олег? Так что мы с вами в графике. Я бы даже сказал, у нас с вами, Олег, ещё пятьдесят дней до сдачи проекта! Олег, написал Вам развёрнутый ответ, но случайно отослал в сообщения сообщества
Надеюсь, модератор переправит его куда следует, а то у меня этот текст прям всю энергию забрал Олег, доброй вам ночи!
Думаю, вы помните, что я сова и продуктивнее всего работаю ночное время суток.
Однако, сев только что за финальные правки по завтрашней презентации, я был сконфужен, вспомнив народную мудрость: "делу время, потехе - час", - тогда как на часах, по всему выходит, как раз было время потехи.
Думаю, никто из нас не станет оспаривать мудрость поколений, передаваемую из уст в уста, и совместным решением мы, как зрелые люди, перенесём сроки ещё раз.
Спасибо за понимание, Олег, и прошу прощения, если разбудил своей смс. Олег, добрый день, а впрочем сразу к делу. Полностью разделяю Ваше праведное негодование относительно качества макета. Вшивое издевательство, а не макет. Это они называют дизайн? Олухи! Пусть дизайнер дяде своему из деревни такой макет делает, а для уважаемых клиентов пусть попотеет над нормальным, Олег, скажите? Стыдно, если откровенно говорить, за такие макеты перед Вами. Многое пришлось переосмыслить. Дизайнера уволили с позором, нового наймем ориентировочно во втором-третьем квартале. Выбирать теперь будем с умом, а не по объявлению, как предыдущего. Только по знакомствам, Олег, видит Бог и генеральный директор, теперь только по знакомствам, исключительно проверенных людей. Пока что давайте графический дизайн непосредственно отложим, а еще раз обкатаем общую концепцию.        Олег,не волнуйтесь, уже играем со шрифтами. Олег, если вы увидели меня среди подписчиков этой группы, то знайте, что я случайно зашла. Я работаю над проектом, я не такая. Олег, добрый день. По поводу Ваших правок: это, право, пустое. Хорошего дня. Олег здравствуйте! К сожалению сроки опять переносятся. Как вы помните, недавно нам переустанавливали операционную систему на новую версию. Так вот, обычно в перерывах между брэйнстормингами мы снимаем стресс играя в "Сапёр" - помогает отвлечься ненадолго от проблемы, дать мозгам отдых, чтобы не испортить всё излишней сконцентрированностью над задачей, лучшее - враг хорошего, как говориться, так что у нас это уже, можно сказать, корпоративный стандарт и часть традиции тимбилдинга... В-общем, этот новый сапёр - просто какая то адская жесть! Совершенно исключена возможность разгадать его чисто аналитическим путём, приходится тыкать наугад, причём не 2-3 раза как раньше, а порой и по 5-6, хорошо хоть можно заново пройти тот же самый расклад, но это уже совсем не те ощущения, да и на статистику рекордов влияет не лучшим образом, а это уже, извините самооценка, которая сами понимаете... Ну не буду долго вас грузить, в-общем пока всё идёт как идёт, мы сместили акцент с времени прохождения, на процент успешных исходов, постепенно подтягиваемся, но перерывы пришлось увеличить в два раза, а работу сократить. Всего хорошего! Олег, доброго дня! Мы получили ваш вопрос о причинах срыва сроков готовности на предыдущий вопрос о причинах срывов сроков. Для ответа нам нужно собрать больше информации, поэтому мы сорвём ещё пару сроков. Пишите по всем вопросам. Доброго денька Вам, Олег! От чистого сердца прошу прощения, но сегодня не мог продолжить работу над Вашим проектом, так как испытал мощнейший прилив перфекционизма. Даже немножечко откатил его назад, если быть честным. Олег, доброго Вам дня! Уверен, для горемычного грабителя он не такой уж и добрый, если Вы понимаете, о чем я. А если не понимаете, то мне очень жаль, потому что весь город на ушах из-за того, что в нем появился герой, имя которому — Ваш покорный слуга, Олег. А впрочем, обо всем по порядку. Было ничем не примечательное утро. Я, как обычно, проснулся, позавтракал омлетом и бананом, выпил чашку горячего бодрящего кофе (я предпочитаю Максвелл Хаус, но ни в коем случае не навязываю Вам свой выбор), облачился в деловой, но стильный, костюм, повязал галстук, поцеловал в лоб любимую жену, потрепал дочерние волосы на светлой голове, и, преисполнившись сладостной улыбкой в предвкушении работы над Вашим проектом (о его готовности чуть позже), вышел из квартиры. Поездка в лифте, в принципе, была ничем не примечательна, кроме того, что я разглядывал свои ботинки. Я вышел из дома, сел в свой персональный автомобиль (прошу Вас, Олег, разве это такая уж роскошь?) и отправился прямиком на работу. Посредством четырех облаченных в зимнюю резину колес и одного двигателя внутреннего сгорания я добрался аккурат до бизнес-центра. Припарковав своего верного рысака (врум-врум, Олег), я неспешной походкой уважающего Вас профессионала направился к стеклянным дверям, как вдруг моим глазам обнажилась потаённое мразотное нутро нашего с Вами многострадального общества. Грабёж, Олег! Невинную старушку, Божий одуванчик, соль Земли, святейшую из простот, грубо оттолкнул асоциальный элемент, в простонародье именуемый "бандит". В руках у пёрпертрейтора мелькнул кожзам добычи. "Сумочка," — умозаключил я. "А ну стой, подонок, черт бы тебя побрал!" — крикнул я так, чтобы было слышно всем свидетелям этого безобразия, тем самым вселив в их сердца надежду. Грабитель, почуяв скорую расправу, увеличил темп бега. Я может и не занимался бегом в школе, Олег, но не занимался я и опусканием рук. Я как гепард, как лев, как помесь льва, гепарда и чистой справедливости, ринулся вслед за мерзавцем. "Стой! Стой, кому тебе говорят!" — крикнул я ему, дав последний шанс одуматься, встать на путь общественной пользы, устроиться работать аккаунт-менеджером, копирайтером или веб-дизайнером. Но нет. Истинно говорят, Олег, что сколько волка не корми, а он все смотрит в лес, где его кормят ноги, которыми тот пресловутый волк, а в нашей с Вами реальности это был человек, убегал от меня по прилегающей к бизнес-центру площади. В три прыжка, максимум в четыре, Олег, а из уважения к Вам скажу даже пять, я настиг злодея. Мой толчок был мощен и безжалостен. Его спина мягка и податлива (и труслива). Его падение раболепно и жалко. Сумочка невинной женщины, благослови ее Господь, упала наземь. Враг, воровато оглянувшись, капитулировал. "И больше не возвращайся в наш бизнес-центр, невежда!" — погрозил я ему кулаком вслед. Собравшиеся вокруг зеваки зарукоплескали. Могу понять их чувство! Не каждый день мы становимся свидетелями бескорыстного героизма. Приверженность идее вызывает уважение даже в простейших из умов, а способность и решимость следовать ей до конца имеет власть ритмично сомкнуть ладоши даже самого пассивного из праздных наблюдателей. Стоит ли говорить, что весь день я провел, небрежно описывая совершенный мной подвиг? Но не огорчайтесь, что Вам не удалось быть частью этого очищающего наш город от преступности деяния, Олег! Вы мой, так сказать, верный сайдкик, мой Робин Бобин Барабек. Именно ценой работы над Вашим проектом я осуществил возмездие во имя правосудия. Если бы не Вы, ничего бы это не было возможно, а скорее всего было бы, ибо жажда справедливости во мне кипит неумолимо, но ценою другого проекта, а так как мой самый приоритетный проект именно Ваш, то ценою Вашего. Вот так вот удачно сложились обстоятельства, Олег. Проект не готов, но и в долине больше нет бандитов. Олег, приветствую! Вы очень вовремя позвонили, у меня для Вас хорошие новости: проект вошел в подготовительную стадию. Stay tuned! Здравствуйте, Олег. Спешу сообщить, что Ваши попытки дозвониться в офис, вдохновляют нас всех на подвиг. Олег, благослови Вас Господь. Я понимаю, что Вы не воцерквлённый человек, поэтому последую примеру одного замечательного Господа, и от всего сердца прощу Вас за Ваши неосторожные звонки во время традиционной воскресной проповеди, которую я посещал со своей семьей. Совсем не вибрации в кармане и мыслей о проекте я ждал, а скорее ласкающие слух псалмы и запах ладана. Но, впрочем, человек предполагает, а Господь располагает. И сегодня высшие силы распорядились так, что трубочку я снять не имел возможности, а проект, тем временем, не готов, Олег. Олег, добрый день! Прошу вас понять, что мы не хотим делать проект на скорую руку, для нас важно качество результата и актуальность технологий. Поэтому на следующей неделе мы всей командой уезжаем на конференцию. Ждите новостей! Олег, добрый день! Чтобы попусту не тратить слова, отвечу Вам словами нашего уважаемого президента. Ситуация по Вашему проекту сложная, но ответ простой: мы никогда этим не занимались, Олег. Олег, планировал с вами как договаривались все перетереть и обкашлять необходимые вопросики, но как назло меня свалила хандра, так что сейчас я способен обкашлять лишь всех коллег и их заразить, а перетереть могу только календулу для отвара, чтобы этот кашель излечить. Такой расклад ни меня, ни вас, уверен, не устраивает, так что лучше уж потерпите, Олег, для своего же блага. Олег,  наш ключевой приоретет - это Ваше спокойствие и уверенность. Именно поэтому, Вам нет необходимости вдаваться в причины переноса сроков сдачи. Все это мы берём на себя! Искренне желаю Вам терпения! Олег, горячо приветствую! Очень извиняюсь, но совещание по Вашему проекту пришлось перенести: копировальная была заперта изнутри. Уже все собрались в третьей переговорке: и генеральный директор, и технический директор, и дизайнер (очень способная девочка), и юрист, но вот только это никак не повлияло на невозможность отксерить витально важный для обсуждения документ. Посыпаю голову пеплом, Олег. Олег, здравствуйте, здравствуйте! Извините, не мог вчера заняться Вашим проектом в полную силу, как, впрочем, и в какую-либо другую: решил остаться дома и устроить с дочкой марафон Диснеевских принцесс. У Вас какая принцесса любимая, Олег? У меня — Ариэль. Олег, Ваш вопрос успешно задан. Спасибо, Олег. Я вас услышал. Олег, вы взрослый и разумный человек! К чему негатив? В чем смысл сейчас выяснять ... от чего и почему ... Я не хочу ругаться!
Что сделано то сделано , то есть не сделано, значит не сделано. 
. Олег, здравствуйте. Прошу прощения за сложившуюся ситуацию, не предупредил вас о важном деле. В своей голове я вам ответил, а вот написать забыл. Доброго времени суток, Олег!
Начну разговор в стиле английских сэров: как Вам погода? На улице -17, представляете? Вы не мерзните, одеваетесь тепло? 
Дело в том, что имея прерогативу выполнять заказы самых важных клиентов уже после рабочего дня, засиживаясь допоздна на балконе, укутавшись в легкий плед с кружкой свежесваренного кофе, вчера осознал, что в такой мороз кофе остывает достаточно быстро. И не то, чтобы не согревает (а ведь в такой минус в легком пледе можно и заболеть без приятного горячего напитка), но и вовсе превращается в лед. Олег, при всем уважении к Вам и Вашей работе, здоровье все таки важнее. Да и кофе ведь переводится просто так, обидно. 
Желаю Вам в такие холода не только крепкого здоровья, но и горячего крепкого кофе, пусть согревает Вас и греет Вашу душу мое предложение отложить все до весны - ведь, когда тепло, оно и работается приятнее.
Всего Вам самого теплого, Олег! Добрый день, Олег, только я собрался выезжать в офис, как дочь схватила меня за штанину и жалобным голоском пролепетала: "Папа, не уходи..", я не смог отказать ребенку и остался дома. Вашим проектом займусь завтра, всего хорошего, Олег. Христос крестился, брат Олег! Честно говоря, не осведомлен о степени Вашей воцерковленности, так что на всякий случай поясню: это я приветствую Вас сообразно духу сегодняшнего праздника. На этом предлагаю покончить с формальностями, чтобы, так сказать, не растекаться по древу.

Итак, рассказываю. Вчера мы с братиями и сестрами из нашего прихода на родном моем Гольяновском пруду готовили иордань, то бишь купель; для Вас, Олег — прорубь, дырку во льду. И надо же было этому льду предательски треснуть именно под моими стопами! С учетом того обстоятельства, что стопы мои направляет Господь по словеси Его, — возможно, я чем-то прогневал Всевышнего? Но давайте, Олег, посмотрим на это с другой стороны. Избавлю Вас от подробностей о том, как я отчаянно цеплялся за острую кромку льда, обагряя лед своей кровью. Не буду рассказывать Вам о том, сколько седых волос прибавилось у моей дражайшей супруги, с которой, кстати, мы намедни обвенчались, освятив таким образом наше двадцатилетнее греховное сожительство. Перейду сразу к сути. Ближайшие три недели мне предстоит провести в уютном коконе из пледов и одеял, дабы уберечь себя от пневмонии и прочих недугов. Стресс мне противопоказан, и о работе по проекту в эти три недели не может быть и речи. И в этой связи, Олег, сам собой напрашивается вопрос: может быть, это не я, а Вы чем-то прогневали Творца? Подумайте, Олег, подумайте. И в случае необходимости покайтесь.

Храни Господь! Доброго дня, хорошего настроения и нежной зимы, Олег! Всё реализуемо, но не сразу. До скорых встреч и успехов! Олег, хорошего Вам дня! И здоровья, Олег! По поводу проекта возник маленький вопросик. Ответа не прошу, прошу лишь времени на обкашливание. Олег, приветствую! Прошу нижайшего прощения, но сегодня произошел конфуз. Решил заказать себе обед прямо в офис, вышел из бизнес-центра встретить курьера из Яндекс.Еды и заблудился. Вот тебе и улочки-шкатулочки, Олег. Олег, доброго Вам дня! Вчера так сильно радел душой за Ваш проект, что наутро разболелась голова. Слишком уважительно отношусь к поставленным Вами задачам, чтобы решать их, когда столь важный орган находится не на пике возможностей. Принял решение не приходить на работу вовсе. Под мою ответственность, Олег. Олег, ну вы затейник, конечно, будь здоров! Продолжать править проект, когда сроки уже далеко позади - кому бы в голову пришло? 
Да уж, Олег, ничего не попишешь тут. Правки вы вносить горазды, спору нет, но и я не лыком шит, Олежа. Прошлого не вернуть, чего там копошиться? Давайте смотреть в будущее и верить в лучшее. Доброго времени суток, Олег!

Вынужден поделиться неутешительными новостями: прошедшие выходные для нашего разработчика вышли не слишком удачными. Детали сообщить не могу, но или он упал с лестницы, или на него упала лестница – в общем, какая-то ситуация с лестницей приключилась. 

Сами понимаете, здоровье превыше всего, а потому проект придется отложить. Давайте созвонимся после новогодних каникул, думаю, к тому времени мы сможем предполагать, сколько времени потребуется на лечение. Олег, спешим сообщить, что работа над вашим проектом идёт уже давно и в ближайшем будущем мы будем рады предоставить вам результаты. Однако не могли бы вы, пожалуйста, выслать нам пароль от архива с ТЗ? Олег. Человек, как говорится, предполагает, а в итоге оно как всегда. Олег, будете хохотать, но вчера только собирался нести на согласование все материалы по Вашему проекту, сегодня просыпаюсь – 37,9. Вот сейчас, на завершающей стадии работы, да вдобавок аккурат перед тёщиным юбилеем и встречей однокурсников. Я не столько жалуюсь, сколько предупреждаю, уж Вы-то поберегитесь, сейчас такая зараза ходит, сами знаете. Здоровье само себя не укрепит. Лекарств не надо – прополис, чистотел, шалфей – у меня прабабка в Тамбовской области только так и лечилась, почти до ста дотянула. Олег, даже если Вы сейчас себя хорошо чувствуете, настоятельно рекомендую, отложите все дела, подумайте о здоровье. Забудьте о работе, полежите, попейте чаю горячего и, ей-богу, никаких проектов, а то знаю я Вас. Доброго здоровья, не хворайте. Многоуважаемый Олег, сегодня утром со мной произошла самая что ни на есть карикатурная история: я неспешно закрывал входную дверь в квартиру, как вдруг с лестницы в дверь проскочила мышь! Разумеется, оставить жилище в такой опасности я не мог, а что если животное бешеное? Зайти обратно тоже было немыслимо ввиду опасности быть укушенным в ногу. До офиса, как вы, наверное, догадываетесь, я так и не добрался. Жду бригаду дератизаторов. Все еще весь дрожу. Надеюсь на ваши сочувствие и поддержку. Олег, вы видели сколько снега сегодня навалило? Признаюсь, мы с коллегами не удержались и построили отличную снежную крепость перед нашим офисом. И только мы хотели вернуться к работе, как появился отдел маркетинга и забросал нас снежками. Но мы дали им достойный отпор. Уж будьте уверены, за ваш проект бьются лучшие из лучших. Поработать сегодня не получится, я поехал домой сушить вещи. Не хватало ещё простыть в такое ответственное время, сами понимаете. Олег, Вы меня извините конечно, прошло уже не мало времени, и спрашивать уж как-то совсем не удобно. Но в чем, собственно, заключается проект? Олег, поздравляю Вас с Рождеством Христовым! Позвольте поинтересоваться Вашим мнением об одном любопытном теологическом вопросе. Как Вы считаете, если бы Марию постоянно поторапливали фарисеи посредством телефонных звонков и электронных писем, родила бы она Малыша Иисуса раньше? Или все-таки некоторые вещи стоит оставить идти своим чередом, как им и должно? Любопытный вопросец, согласитесь. Вам на подумать. Олег, добрых Вам праздников! Черт меня дернул поставить на рингтон милые сердцу рождественские песни, теперь каждый раз, когда Вы звоните, настроение как-то ну совсем не рабочее, сами понимаете. Олег, если Ваши звонки не касаются предстоящей корпоративной игры в снежки, я предлагаю общаться посредством электронной переписки. Олег, убедительно прошу снизить накал деловых звонков на период Новогодних праздников. Вашим проектом занимается специальный человечек, а вот время себя с родными и близкими в эту чудесную зимнюю пору само не проведет. Олег, из соображений высоких стандартов качества работы предлагаю отказаться от столь уважаемого нами в в другое время режима многозадачности. Давайте поступим вот как. Сначала я доем тазик оливье на балконе. Потом примусь за Ваш проект. По рукам? Олег, ментальные и физические ресурсы разнятся от профессионала к профессионалу. Вам Бог даровал возможность восстанавливаться после праздников на второй день, чтобы радовать человечество меткой правкой и громким "когда". А вот нашему дружному коллективу, увы, достались менее благоприятные картишки... Олег, Вы о чем вообще. Олег, это был тяжелый год. Сложнейшие дедлайны, нетривиальнейшие правки, поистине заковыристые задачи, абсолютно нераскладываемые пасьянсы подкинула нам жизнь. Не мне Вам рассказывать, впрочем, Вы и сами все знаете из моей еженедельной рассылки с апдейтами. Вы знаете, с какими сложностями столкнулся наш дружный, молодой и амбициозный коллектив, работая над Вашим проектом. Вы знаете, как дизайнер, не жалея живота своего, допоздна выбирал для Вас лучшие цвета, в то время, как дома его ждала любящая семья. Вы знаете, как главный инженер, наплюя на честно заработанный обеденный перерыв, скрепя сердце отклонял ТЗ в силу нереализуемости. Вы знаете, как бухгалтера, уважаемые женщины, у которых годы уже не те, чтобы играть, так сказать, в бирюльки, вынуждены были принимать Вашу оплату и в дождь, и в слякоть, чтобы у всех у нас была еда на столах в эту Новогоднюю ночь. Так давайте же поблагодарим всех этих достойнейших людей, Олег, и пожелаем им жизни такой же сладкой и простой, как у Вас. Давайте пожелаем им в Новом году, чтобы они не знали горя, и их работа свелась к пресловутому внесению правок и вальяжному микроменеджменту. Давайте пожелаем им, чтобы денный и нощный труд в режиме 24/7 сменили ленивые оплаты раз в месяц. Одним словом, давайте пожелаем им всем сменить кропотливую, старательную и полную тяжелого труда жизнь на жизнь беззаботного заказчика. Пожелаем же нам всем стать Олегами, Олег!

С Новым, Две Тысячи Девятнадцатым Годом Желтой Земляной, Так Сказать, Свиньи, Олег!

Проект не готов! Ура! Олег, добрый день! Специально проверил: за вчерашний день Вы мне позвонили ровно 21 раз! Очко, Олег, ха-ха-ха! Проект, тем не менее, не готов. Олег, Вы мне звонили, я знаю. Поймите, не отвечать на звонки – это меньшее из того, что я мог для Вас сделать. Одумайтесь, Олег, этого ли Вы хотели всю жизнь? Скоро Новый год. Ну-ка, Олег, вспомните, неужели Вы в детстве стояли у ёлки, эдакий маленький Олежек, и загадывали, чтобы когда Вы вырастете, у Вас проекты сдавались в срок? Да чёрта с два! Кто искренне хотел такого в детстве, пусть первый бросит в меня камень. Олег, окститесь, пока не поздно, и поживите немножко в своё удовольствие хотя бы в эти замечательные предпраздничные деньки. Я со своей стороны клятвенно обещаю Вас ни в коем случае не осуждать и не досаждать какое-то время назойливыми звонками-письмами. Все ж мы люди! С наступающим, Олег! Олег, прошу понять и простить, так вышло что наш офис переехал и мне удобно добираться до него только по выходным дням, когда нет пробок. И вот, вчера я поехал в офис что бы отправить вам проект с своего компьютера, но как выяснилось, и наш бизнес центр и наши сисадмины не гарантируют наличие интернета по выходным. Понимаете, впереди праздники и у них и так много дел. Флешки у меня с собой не оказалось, поэтому на следующих выходных я обязательно попытаю удачу снова! Я верю что если мы будем верить вместе с вами, то на следующих выходных интернет в офисе обязательно будет. Олег, я вернулся с ключевого в этом году совещания, которое во-первых касалось Вашего проекта, а во-вторых планов на корпоратив и обратил внимание, что Вы звонили мне 746 раз. Я искренне сожалею, что архаичные правила проведения совещаний исключают возможность нашей с Вами коммуникации, но с другой стороны я рад, что вы сумели остановиться, пусть и на 746 звонке. Желаю Вам в Наступающем году холодной головы и тёплых семейных встреч, ведь именно они способны отвлечь нас от этой бесконечной череды необдуманных и импульсивных решений. Счастья Вам, Олег. Здравствуйте, Олег! Я уже начал работу над Вашим проектом и вот-вот хотел показать первые результаты до праздников, но вовремя перечисленная предоплата заставила меня трудиться ещё усерднее, тем самым я выявил массу недочетов, поэтому в ближайшие 10 новогодних дней я буду вынужден непреклонно работать дабы не разочаровать Вас. В связи с этим могу долго не отвечать и быть недоступен. С Наступающим! Олег, я заметил несколько пропущенных звонков от вас. Вы звонили мне, не переставая, пол ночи, ввиду чего я совсем не выспался и моя работоспособность значительно упала. Не то чтобы благодаря вам, но вы забыли о нашей разнице во времени из-за часовых поясов, как и я про ваш проект на то время, пока не восстановлю свои биоритмы. И вам спокойной, Олег, ночи. Олег, приветствую! Дичайше извиняюсь, что не проявился раньше. Дело в том, что вот уже неделю меня практически не бывает в офисе (благо, генеральный в отпуске). А виной тому оказался банальный шагомер! С тех пор, как я приобрел его, жизнь моя повернулась аж на 360 градусов! И вот сейчас, пытаясь урвать последние теплые денечки, приходится наматывать по 20 тысяч шагов в день! Энергии и позитива море! Уверен, все это пойдет нам с Вами только на пользу в нашей совместной работе над проектом. 
P.S. Судя по прогнозу на ближайшую неделю, к проекту смогу вернуться дня через 3-4 в лучшем случае. Олег, не волнуйтесь. Я знаю что делать. Просто очень занят. 

В. К. Олег, я оставил окно в офисе открытым и голуби склевали мою клавиатуру. Отнёс её на экспертизу по гарантии. От лица нашего дружного коллектива Выражаем праздничную благодарность всем клиентам, партнерам, подрядчикам, обслуживающему персоналу, работницам кафетерия, а также подписчикам корпоративного паблика! Олег, тут такая история. Ездил навещать свою дражайшую бабушку вчера, сводила она меня на голубятни. И тут мне в голову пришла идея, как креативно, а главное быстро отправить вам проект. Олег, если до вас не долетит сизый голубь в течение двух недель - дайте знать, я пришлю копию по емайлу. Олег, видел Ваши звонки, спасибо за них. Очень приятно, что вы так радеете за наш с вами проект! Так важно, когда кому-то есть дело до того, что ты делаешь! Это воодушевляет и мотивирует взяться за работу с удвоеным усердием. Благо работы хватает. По дедлайнам, конечно, не успеть и с утроенным, но Вы так часто звоните, что теперь уж мы точно не бросим начатое. Все благодаря Вам, Олег, все благодаря Вам! Олег.
Учу инфостиль - краток. Работа не сделана. Оправдание уважительное. Сроки сдвигается. Закончим - сообщим. Доброго денечка, Олег! Мы работали с вами 2 года назад, помните?
У меня к вам небольшая человеческая просьба: в данный момент я вывожу свой бизнес на новый уровень и собираю портфолио из отзывов довольных клиентов, с которыми я работал. Мне бы хотелось, чтобы в своем отзыве вы сделали упор не на все ведение группы (оно в целом, надо сказать, было отвратным по вине моих коллег), а на чудесные тексты, которые я писал для вас. Если будете делать скриншот из группы, постарайтесь взять тот пост, в котором контент-менеджер не опубликовал битую несокращенную ссылку и не слепил хэштеги воедино. Спасибо. Ссылочка на мой профиль на fl.ru ниже... Олег, доброго времени суток Вам! Признаюсь: был сегодня с утра максимально решительно настроен закончить третий этап работы над Вашим проектом, но нечаянно включил телевизор, а дальше сами понимаете. Чтобы не быть голословным, к письму прилагаю видео с объяснением ситуации. Смотреть с 1:00. Приятного Вам просмотра и хорошего кровообращения, Олег! Олег, приветствую Вас!
Проект пока не готов, так как я купил ноутбук по огромной скидке (повезло дак повезло, Олег!), а он новенький совершенно, и потому не разогрет для работы. Не пропитан духом трудолюбия, не обкатан ещё — просто никакой возможности сосредоточиться за ним! Нужно время, сами понимаете, не меньше месяца. Лучше два. Олег, горячо приветствую. Вы знаете, как я уважаю Вас и как радею душой за проект, однако это не помешало мне сегодня проспать работу до состояния полной невозможности появиться на рабочем месте. Убедительно рассчитываю на Ваше понимание. Успехов. Олег, желаю Вам приятного дня, хорошего настроения и белоснежной зимы. Счастья Вам, здоровья, удачи, любви и терпения. Чтобы все невзгоды преодолевались легко и изящно, а все проблемы сами расступались, испытывая большое уважение. Чтобы близкие были здоровы, а коллеги живы. Да не погаснет пресловутое Солнце над крышей Вашего дома, Олег. И да не омрачит белизну Вашего лица хворь, печаль или простуда (герпес). Очень надеюсь, что эти новости застанут Вас в хорошем расположении духа и не выведут из состояния умиротворенного счастья. Жесткий диск с исходниками по Вашему проекту разорвало на части. Пусть все в Вашей жизни будет идти, как по маслу. Дальнейшие правки невозможны, дальнейшая работа нежелательна. Пусть Вас всегда любят родные, а улыбка Фортуны бесконечно озаряет Ваш путь. Сдачу проекта вынуждены перенести на неопределенный срок. Пусть мелодичный перезвон бокалов послужит музыкой для Вашего благополучия. В ближайшую неделю лучше даже не созваниваться. От чистого сердца всем нашим дружным коллективом желаем Вам успехов на Вашем пути. Проект не готов. Будьте счастливы! Доброго Вам морозного денечка, Олег! По проекту правки получил, но пока не имел возможности прочесть: делал снежного ангела. Ха-ха-ха! Олег, горячо Вас приветствую! Не вижу смысла отрицать очевидное: проектом я занимался исто и тщательно. Даже едва вернувшись после обеда был так погружен в деловую атмосферу, что пальцы сами собой вбили в строку поисковика корень "дел", а проказник-поисковик возьми да и предложи найти на просторах сети Интернет фамилию "Делевинь". Информация лишней не бывает, особенно в столь важном проекте, поэтому я уверенно нажал клавишу ввода. И что бы Вы думали? Фамилия Делевинь принадлежит известной модели из страны Великобритания. Зовут ее Кара, и Олег, позвольте Вас заверить, я ни секунды не пожалел о вынужденном переносе сроков сдачи Вашего проекта, которые стали неминуемы, едва я увидел ее луноликий образ на жидком кристалле своего рабочего монитора. Она, лукавыми глазками в самое сердце смотрящая, из-под пикантной бровки чистым кокетством стреляющая, волосами игриво растрепанными проект-менеджера чарующая, белоснежным резцом лишенную стоматологической страховки зависть вызывающая, гладким бедром поведшая, татуированный кулачок в камеру сунувшая, пучины постылой офисной рутины нежными руками разведшая, в закат рабочего дня меня по волнам озорства и легкомыслия унесшая, лишь на языке тела и чистой эмоции донесла то едва заметное, но как никогда понятное ощущение, что Ваш проект не готов. Олег, с Наступающим! От лица нашего раздухарившегося, сплоченного и румяного коллектива приношу Вам искреннейшие извинения, припорошенные декабрьским морозцем: проектом заняться сегодня, увы, не удалось! Наряжали офис: вешали гирлянды, разбрасывали мишуру, резали снежинки (у главбуха получилось заглядение сплошное, см. аттач), крепили в стратегических позициях дождик. Нашу с Вами завтрашнюю встречу тоже вынужден отменить: там стоит Ёлочка-красавица. Не на пушистых же ее лапах нам с Вами сидеть, наслаждаясь ароматом пахучей хвои, Олег, не правда ли?

С уважением и истым ощущением торжества Олег, желаю Вам доброго дня, но не более. Увы, не могу ответить на Ваши требования с тем же пылом, с каким Вы их мне преподнесли. Я охладел к Вашему проекту, Олег. Здравствуйте, Олег. Спешу сообщить вам, что проект придётся перенести — оказывается, вся наша переписка практически полностью была слита в группу в социальной сети ВКонтакте. Это вполне тянет на уголовное дело, поэтому пришлось начать расследование для выяснения виновных. Естественно, ни о какой сдаче проекта в срок и речи быть не может, потому что главным подозреваемым, как ни странно, являетесь вы. Очень хотелось бы верить, что это какое-то недоразумение, Олег, очень хотелось бы, но лишь результаты расследования покажут правду... Многоуважаемый Олег, прошу меня простить, сегодня я весь вечер слушал "Руки вверх", а вы любите Алешку больше, чем меня, поэтому я не пришел на встречу.  Здравствуйте, Олег, сегодня шел за собаней два квартала в другую сторону, никак не получается заняться Вашим проектом сами понимаете Доброго времени года, Олег! К сожалению, не смог вам вовремя перезвонить и сообщить о переносе сроков проекта, из-за того что с моим телефоном неделю назад играли дети и удалили в нём все контакты, а последняя резервная копия, оказывается, была сделана до внесения вашего номера. Из-за это мне пришлось ждать, пока вы свяжетесь со мной сами. Олег, сами понимаете, декабрь уже, месяц предновогодний, уже вся команда думает об отпусках, настроение праздничное. В январе половина месяца рабочая и то, чтобы прийти в состояние. Где-то в феврале начнут все раскачиваться, поэтому предлагаю вернуться к проекту в марте, когда и вы, и мы будем в тонусе после новогодних праздников.
С наступающим! Олег, мне кажется, нам пора уже признать, что мы прошли все стадии горя. Разделили их, так сказать, пополам. Я принял на себя первый шаг, отрицая готовность проекта. Вы продолжили сей путь, агрессивно заявив о возможном прекращении финансирования. Я внес элемент торга, предложив перенести созвончик на следующую неделю. А Вы снова опечалились отсутствию нашего живого общения. Но последний-то уж шаг, Олег, мы должны сделать вместе. Принять, наконец, тот простой факт, что проектик-то еще не готов, Олег. Так будет проще нам обоим! Уважаемый Олег! Вот и наступил первый день зимы. Знаете, в воздухе уже пахнет мандаринами и елкой... Не забудем же о родных и близких, в эти декабрьские деньки! Айда ! Кинемся на поиски подарков и развлечений!Рабочие моменты можно решать еще весь год... А пока, так мало времени до главного праздника , не станем же его терять зря! С наступающим, Олег! Олег, позволю себе намекнуть, что согласно крылатому выражению клиент всегда прав, а не «всегда правь», между тем, вы только этим и занимаетесь. Уважаемый Олег, хороша ложка к обеду, а Ваше негодование по поводу сорванных сроков хорошо ну хотя бы за месяц до дедлайна, но никак не сейчас, когда сдачу проекта уже на высочайших инстанциях решено перенести. Ну что уж теперь, Олег. Ну что уж теперь. Олег, у вас есть мама? Конечно же есть, Олег! И у меня она есть. Я давно ее не видел и эта мысль не даёт мне покоя уже месяц. Я ничем другом думать не могу, Олег, кроме как о том, как хорошо было в детстве с мамой: она со школы меня забирала, кормила вкусным борщом, водила в кружок моделирования... 
В осенние дни (прям как сейчас) кутала в плед и рассказывала о лете, солнышке и бабушке Зине, которая прожила долгую и интересную жизнь в Бологое.

Я пишу вам, Олег, и у меня в глазах стоят слезы. Только об этом и думаю....

Не могли бы вы с вашими правками написать мне послезавтра, а лучше тоже подумайте о чем-то хорошем, вспомните о своём беззаботном детстве, без этой рутины и вечных дедлайнов. Хорошо же было?! Олег, здравствуйте! Не могу пока ответить на Ваши вопросы. Собираюсь уходить в отпуск на две недели, пока закрываю текущие дела. Проясню ситуацию, как выйду на работу. Давайте созвонимся в конце месяца. Да, Олег! Я как раз только вернулась из отпуска. Сейчас войду в рабочую колею и просмотрю Ваши запросы. Отзвонюсь чуть позже. Уважаемый Олег! Я знаю о готовности проекта не больше Вашего. Так что отныне предлагаю условно считать проект готовым и не готовым одновременно. Знаете, как тот самый кот Шрёдингера, который и жив, и мертв в одно и то же время, пока за ним не наблюдают. Олег,  извините, отключил звук уведомлений (кот заболел и очень на них нервно реагирует, а потом пришлось везти его в травму, потому что кот свалился за батарею, застрял там, плакал и пришлось вызывать сантеника, а тот пришёл только поздно вечером и пьяный,  потому что был на дне рождения коллеги,  а кота пришлось все это время успокаивать, гладить и кормить через батарею китайскими палочками и поить через лейку (длинный носик), а травма ночью нахамила, не захотела никого лечить, а потом еще пришлось успокаивать соседей, которых залило, после того, как сантехник отпилил батарею, забыв отключить воду. И мне пришлось вызывать грузовое такси и очень неудобно ехать к другому врачу с кошачьей переноской и с костылем (батарея). Вообщем,  я перезвоню,  как только доберусь домой. Спасибо за понимание. Олег, здравствуйте. Вчера оставили ваш проект сохраняться и ушли домой. Возникли обстоятельства непреодолимой силы и ничего не сохранилось. Начнём собирать ваш проект с понедельника — сейчас мы заняты выяснением обстоятельств. Олег, здравствуйте.

Сотрудник, который напрямую занимался вашим проектом, ушёл в отпуск. Политика нашей компании - один сотрудник — один проект, так что мы не сможем продолжить по нему двигаться, пока сотрудник не выйдет из отпуска. Ольга выйдет из декрета в 2022 году, сейчас она воспитывает чудесного сорванца Егорку. Пожелайте им счастья, а проект может и подождать. Олег, материал в перспективе выходит объёмный. Буду выслать порциями, чтобы, так сказать, Вас не запутать. Это письмо, Олег, будет нулём, отправной точкой, то есть в нём по определению данных содержаться не может. Надеюсь на Ваше уважение к разработанной мною системе, Олег. Прошу нижайшего прощения, Олег, не удалось сегодня поднять важные вопросы по Вашему проекту: СММщик опять хохмил всё совещание. Наказание какое-то, ей-Богу, хочется цивилизованного обсуждения, а выходит сплошной балаган. Очень извиняюсь, что так вышло. Олег, желаю Вам добрейшего дня и крепчайшего здоровья! Сегодня с утра, за чтением журнала Форбс, пришел к дальновидному выводу, что, учитывая сложившуюся ситуацию на рынке, задержка Вашего проекта даже к лучшему. Экономический климат крайне неблагополучен, давайте не гнать коней через переправу поперек паровоза, а мыслить стратегически. Со своей стороны переношу проект на месяц. А Вы?  Олег, приветствую! Ну давайте разберем внесенные Вами правки от 15-го числа:

1. См. пункт договора 3.6
2. См. мой предыдущий ответ
3. См. пункт 1
4. См. смету
5. Категорическое нет
6. См. аттач к письму дизайнера прошлого месяца
7. См. как течет река

Складывается впечатление, что внесение правок в проект Вам интереснее, чем, так сказать, сам проект, Олег. Всего доброго. Олег, приветствую! Предвосхищаю Ваш вопрос: дела идут, но медленно. Что-то в последнее время, как только я пытаюсь вплотную заняться Вашим проектом, кто-то врывается ко мне и просит сделать что-то прямо очень срочное прямо сейчас. И так целую неделю. Сам очень переживаю, что так выходит, Олег. Олег, здравствуйте! Простите меня за мою оплошность! Ваш вопрос я воспринял как поручение. Вместе с коллегами мы разработали и просмотрели весь спектр предоставленных услуг. Хочу вам пожелать крепкого здоровья. Хочу вам пожелать, чтобы Господь Бог вас охранял, чтобы Святой Георгий способствовал вам во всех ваших начинаниях, а Николай Чудотворец дал вам крепкого здоровья и удачу! Олег, получил ваши правки по проекту и, право слово, даже и не знаю, как на них реагировать. Уверен, вам знакомо такое простое, но гениальное выражение: хочешь сделать что-то хорошо – делай это сам. Могу лишь посоветовать вам воспользоваться этой народной мудростью. Олег, горячо приветствую! Извините, произошла очень дискомфортная для меня самого ситуация. Получил неверную копию сметы, из-за чего весь день по ошибке занимался не Вашим проектом, а смотрел мемы. Надеюсь на Ваше понимание. Олег, от чистого сердца здравствуйте. Убедительно прошу Вас проявить терпение. Ответное письмо для Вас готовится прямо в данную конкретную минуту, нанято три копирайтера на фрилансе, профессионалы высокого класса. Если уж объяснять перенос сроков сдачи проекта, то только по высшему разряду. Олег, доброго времени суток! Увы, не удалось сегодня заняться Вашим проектом: встретил на улице пухлого кота и тетёшкал его до упаду. Олег, здравствуйте!

Отчет по проекту, который нужно сдать сегодня, в аттаче. Аттач будет в следующем письме, которое я пришлю в понедельник.
Хороших выходных! Дорогой Олег! Видел Ваши тринадцать пропущенных, знаете, Олег, я не суеверный, тринадцать - моё любимое число, если это был санкционированный акт недобрых намерений с Вашей стороны, знайте - я не являюсь Робертом Короновичем Вирэевым, на имя которого у нас с Вами заключен договор. Вам меня не найти, не достать и не омрачить моё сегодняшнее празднование, удачных поисков, Олег. Олег, хотелось бы сообщить вам приятную новость, с сегодняшнего дня мы делаем резервные копии всех наших проектов! Ваш мы вчера случайно удалили. Олег, здравствуйте! 

Сообщаю вам, что сегодня сменил паспорт, в связи с чем вашу доверенность на меня, к сожалению, придется переоформлять. Пока не готов сказать точные сроки, но мои помощники уже приступили к составлению проекта доверенности с новыми п/д. 

Помните, что мы придерживаемся самых высоких стандартов работы и стремися предоставить нашим клиентам услуги самого высокого качества. 

Спасибо за понимание! До связи. Доброе утро уважаемый Олег! С горечью в душе вынуждена сказать, что вчера у меня был не очень удачный ужин. Я подавилась устрицей, теперь моё почти бездыханное тело, лежит на постели. И я не в силах покинуть это пристанище. Вы знаете, Олег, каждому из нас присущи индивидуальные физиологические особенности, уникальные, скажем так, для каждого из нас. Если Вы, Олег, думаете, что, ещё полчаса назад употребляв алкогольные напитки, уже сейчас я могу приступать к правкам, Вы, Олег, глубоко заблуждаетесь. Всего доброго, спасибо за понимание. Мне бы такой метаболизм, как у Вас!  Олег, приветствую! Дико извиняюсь, все утро лечили с моим психотерапевтом синдром Туррета, поэтому не мог ответить на Ваши сраные звонки. Олег, здравствуйте! Прошу прощения, что не смог присутствовать на сегодняшнем совещании в кафе. Надеюсь, Вы хорошо покушали. Случилась такая ситуация, что я не хотел являться на встречу с Вами в неопрятном виде, поэтому зашел в барбер шоп. Буквально небольшие косметические процедуры, Олег. Гладкое бритье опасной бритвой, Олег, и обработка волос по технологии, схожей с бриолином, Олег. К сожалению, а может и к счастью, как поглядеть, в барбер шопе уважаемым клиентам наливают рокс американского виски. Вам, Олег, я уверен, налили бы целую бутылку. Не вижу смысла скрывать, я перед совещанием несколько волновался, так как серьезный разговор с профессионалами, которых я очень сильно уважаю, Олег, не может не волновать, поэтому предложение барберов принял. Дальше всё, как Вы можете догадаться, как говорится, как в тумане. Прошу понять. Горячо Вас приветствую от чистого сердца, Олег! Как Ваше ничего? Спешу сообщить, что проект идет полным ходом, но релиз придется несколько сдвинуть по времени на незначительный срок длиною в месяц. Это сопряжено с, а знаете, впрочем, это сплошные технические нюансы, которые без высшего математического образования все равно понять невозможно, там сам черт ногу сломит, даже наш генеральный директор бы там ногу сломал, Олег, тем более невольно ноги сломаются там и у нас с Вами. Поэтому беру на себя смелость освободить Вас от тяжких деталей, Олег, и ограничиться только выражением своего искренного уважения. Олег, доброго вечера! Извините, что не позвонил Вам раньше, но случилось непредвиденное. Проснувшись с утра, я обнаружил на себе кота. Финальную стадию Вашего проекта пришлось перенести на завтра. Страшно извиняюсь, Олег, что не смог вчера перезвонить. Меня на Хеллоуине в офисе так напугали, что я слёг с инфарктом. Чёртов маскарад, Олег, да будут прокляты чуждые нам западные торжества. Олег, добрый день! Знаю, знаю, не позвонил вчера, как обещал. Очень извиняюсь. Но я принял решение провести весь день с семьей. Дочке разрешил не идти в школу, жене разрешил выйти на улицу, себе разрешил не заниматься Вашим проектом. Что, Олег, кроме родных и близких, может принести измученной душе то чувство гармонии, умиротворения и глубинного счастья? Пожалуй ничто. Надеюсь, Вы тоже потратили вчерашний день с пользой и позвонили всем тем, кого давно пора было порадовать Вашим вниманием. Не меня, Олег. Ох, Олег, простите, что не смог присутствовать на совещании: у меня было просто жутчайшее утро! Представляете, еду я на работу, вот уже почти припарковал машину у бизнес-центра, как вдруг вспоминаю, что забыл карту-пропуск! Без карты-пропуска проходу нет, это всем известно, пришлось возвращаться за ней домой. Всю квартиру обыскал: карты-пропуска нигде нет. И где бы Вы думали лежит карта-пропуск? В бардачке! Все это время карта-пропуск была в машине! Казалось бы, ситуация с картой-пропуском решена, но не тут-то было, Олег. Из-за моих поездок в машине кончился бензин. Я тоже не лыком шит, решил заехать на, что называется, автозаправку. Заливаю в своего рысака горючее, как вдруг в сердцах спохватываюсь: банковская карта-то не при мне! Дома банковская карта-то! На столе лежит, рядом с компьютером. Поддержал инициативу на Кикстартере вчера вечером, а Вселенная вознаградила меня за хорошие намерения вот таким вот неприятный конфузом. Пришлось вызвать такси, Олег, чтобы добраться до дома. Дома я молниеносно забрал банковскую карту, вернулся обратно на так называемую "автозаправку", оплатил бензин согласно цены, Олег, потом прямиком направился в бизнес-центр, где имею удовольствие работать, Олег, посредством карты-пропуска, упомянутой в первом акте истории, устремился сквозь турникет, а далее, впрочем, Олег, Вы и сами уже догадались: опоздал на наше с Вами совещание. Если честно, так раздосадован произошедшим, что нет никаких сил объяснять ситуацию. Спасибо. Олег, салютейшнс! Дико извиняюсь, но не мог сегодня с утра взять трубочку: участок кожи в области кармана стал совершенно невосприимчив к вибрациям мобильного, а звук в телефоне я не включаю из уважения к коллегам. Прошу прощения за нелепый казус, самому неловко. Олег, желаю добрейшего дня! Извините, вчера не удалось заняться непосредственно проектом: участвовал в совещании по стратегическому планированию, что в далекоидущей перспективе нам с Вами даже выгоднее. Уверен, Вы поймете. Хауди, партнер! 🤠 Ха-ха, Олег, не подумайте ничего такого, это мы таким незамысловатым образом приветствуем уважаемых людей на Диком Западе. В связи с выходом видеографической игры "Red Dead Redemption 2" приходится осваивать, так сказать, соответствующий эпохе диалект и тон общения. Также хочу с сожалением предупредить, что в течение следующей недели буду отсутствовать на рабочем месте по никак не связанным с выходом "Red Dead Redemption 2" обстоятельствам. Прошу понять, партнер! Олег, приветствую! Видел Ваши 17 пропущенных. Спасибо Вам за заботу, но со мной все замечательно. Олег, добрый день! Как Ваши дела? Мои хорошо. Спешу безотлагательно сообщить, что срок сдачи макета придется несколько отложить из-за вынужденного отпуска верстальщика по семейным обстоятельствам. Семья? Никогда в жизни, Олег! Скажите? Олег, получил Ваш гуглдок с правками. Тут ни добавить, ни убавить: Вы как всегда не в бровь, а в, как говорится, глаз! Вам бы не правки вносить, а охотиться на пушного зверя, Олег! Олег, хорошие новости! Заключили эксклюзивный контракт с титаном российского диджитала, [club39554210|Mail.ru]. Предлагаю всю дальнейшую переписку вести исключительно посредством формата "е-мэйл". Только осторожнее, Олег, в наших руках теперь мощнейшие антиспам-технологии: как бы Ваши драгоценные семь писем за день не провалились ненароком куда-нибудь не туда. Предупреждаем заранее, заботясь о Вашем удивлении, когда это неминуемо произойдет.

С уважением. Олег, часик в радость! Извините, не мог утром ответить на звонок, сидел в очереди в ЖЭК. Люди и так на взводе, не хотелось их обременять нашей с Вами, так сказать, деловой полемикой. Олег, прошу прощения, сегодня не мог Вашим проектом заняться: проводил тренинг по тайм-менеджменту. Олег, хорошие новости! Сегодня вся команда была, можно так сказать, в ударе! Стахановскими темпами поработали над Вашим проектом! Все препятствия на нашем пути были триумфально сметены! Ох, Олег, очень жаль, что Вы не могли наблюдать этой чарующей картины. Зато я не сомневаюсь, что Вы порадуетесь вдвойне, когда мы представим Вам полностью готовый проект, срок сдачи которого, увы, я вынужден перенести на месяц.  Олег, добрый день. Я абсолютно с Вами согласен, я буквально подписываюсь под каждым словом, я не смею возражать, но все же посмею возразить, что озвученные Вами сроки применимы скорее к воображаемой реальности. В реальности, в которой мы с Вами имеем удовольствие жить, всё не столь тривиально, при всем уважении. Олег, радостно Вас приветствую! Спешу сообщить, что в связи с ростом клиентской базы было решено освоить новые каналы связи, включая модную, как это принято говорить, "тему" Телеграм. Вот Вам ссылочка, подписывайтесь, следите за новостями! 
https://t.me/proekt_ne_gotov
Основная новость, впрочем, зашифрована в самой ссылке. Олег, приветствую! Не переживайте, Ваши звонки доходят, я не стал поднимать трубку намеренно. Не хотел огорчать Вас плохими новостями. Кругом и так сплошные катаклизмы, Олег, к чему Вашей нервной системе потрясения? Давайте созвонимся в конце месяца, у нас как раз будет корпоратив. Олег, доброго денька! Прошу прощения, не мог сегодня с утра поднять трубочку. Зачитался прелюбопытнейшим материалом о перспективном стартапе, Вам тоже рекомендую ознакомиться. Надо быть в курсе веяний рынка, Олег! Проект не готов. Олег, прошу нижайшего прощения, сегодня поработать не удалось: в офисе такой сквозняк, будь он неладен, что едва успеваешь кутаться в кашне. Опасная сейчас погода стоит, Олег, очень опасная. Хотел нырнуть под плед и согласовать с Вами все вопросики по телефону, но обжег нёбо горячим шоколадом, поэтому такая опция тоже недоступна. Очень опасная погода, Олег, очень.

Берегите себя.

С уважением. Вы любите шоколад, Олег? Не сомневаюсь, что любите. А знаете, как его изготавливают? Все начинается, разумеется, с какао-бобов. За какао-деревьями нужен особый уход, на выращивание плодов требуется много энергии и внимания, не говоря уже о времени. Затем, их нужно перевезти на фабрику, где начинается долгий и сложный процесс. Бобы измельчают и раскалывают, чтобы избавиться от ненужной кожуры. Затем, необходимо измельчить саму сердцевину, чтобы довести продукт до жидкого состояния. В таком виде шоколад вновь перемалывают и вновь разогревают до жидкого состояния, чтобы он был безупречно гладким и идеальным для потребления. После этого, продукт приводят в необходимую форму и довольно долгое время охлаждают, чтобы он был крепким и, вновь повторюсь, идеальным. Затем его нужно упаковать, что тоже занимает время, ведь упаковку тоже нужно разработать, придумать дизайн, оформить, привести в нужную форму, и, наконец, упаковать. И это самый простейший рецепт! В зависимости от желаемого результата на определенных этапах нужно добавить молоко, сахар, орехи и множество других ингредиентов, которые тоже нужно добыть и привести в необходимую форму. Как видите, это невероятный процесс, Олег, который требует недюжинной выдержки, ресурсов и времени. Поэтому, Вам не кажется, что было бы крайне некрасиво и невыгодно для самого себя со стороны потенциального потребителя требовать свою плитку Коркунова как можно скорее, когда бобы Форастеро только покинули плантации Западной Африки? Или, скажем, чуть ли не каждый день отвлекать усердных работяг на фабрике звонками, когда они все заняты разработкой упаковки? Или, тем более, просить добавить в шоколад изюм, когда он уже затвердел? Не кажется? Уважаемый Олег, чтобы не тратить Ваше драгоценное время, отвечу на все Ваши правки ёмким, чётким и интуитивно понятным «нет». Дико извиняюсь, Олег, сегодня не мог заняться Вашим проектом, т.к. праздно разбрасывал пожелтевшую осеннюю листву. Горячо Вас приветствую, Олег! Не читал пока Ваше письмо, но предварительно сразу хочу оговориться, что мы очень сильно рады Вашим правкам, и дизайнер рад, и верстальщик радуется тоже, и отдел разработки шампанское открыл, а больше всего рад, конечно, я, так как именно мне выпала честь сообщить, что на данном этапе коррективы невозможны. Только в следующей версии, Олег. Олег, приветствую! Ваши звонки попросту не доходят, это какое-то, можно сказать, наваждение! Сейчас только увидел все пропущенные и в сердцах ахнул. Олег, давайте оперативно наверстаем все упущенные коммуникации скайп-коллом в следующий четверг. Если что срочное, я на связи. Олег, письмо свалилось в спам, увидел не сразу.

Начал реагировать. Олег, добрый день! Обнаружили битый файл в Вашем последнем письме, работа временно приостановлена. Олег, сегодня никак не получится сесть за проект, потому что у нас субботник. Здравствуйте, Олег! Мы не выполнили бетонирование по причине того, что в рядом расположеннном клубе громко играла музыка, вибрации от которой отрицательно повлияют на качество конструкции. Зальем на следующей неделе Олег, доброе утро! Ваши претензии понятны, но взгляните на ситуацию с позитивного угла. Стоит ли так волноваться из-за небольшого отставания по дедлайнам, когда есть столько поводов для радости? Руки-ноги на месте, тьфу-тьфу-тьфу, родные и близкие живы-здоровы. Давайте чуть меньше внимания уделять суете будней, в то время как по-настоящему важным вещам внимания уделять давайте больше. Все же хорошо, Олег! Олег, приветствую👋👋! Не удивляйтесь😧😧😧, эти странные рожицы😜😜называются 🔥🔥"эмоджи"🔥🔥! Мне их показала племянница💁, стараюсь, если можно так выразиться, быть на одной волне💦🏄‍♀️💦 и понимать язык👅👅молодежи🤙🏻! Дела по 🎉 ✨проекту✨🎉идут🚶🚶хорошо👍👍, в ближайшее время⏰⏰⏰вышлем Вам обновленный планчик📋📊📋🤤! Прошу прощения 😔🙏, что не смог прислать✉раньше⏳🤔, разбирался с этим невероятным😵миром🌍! Тут даже живой шоколадный пломбир💩 имеется, мой любимый😍, из детства👱! Надеюсь🙄🤞🏻, Вы отнесетесть с пониманием😁👉👈😄, ведь очень🙌нынче важно☝быть “своим”👬 в электронном💻📱⚡ пространстве🚀! Тогда жду звоночка☎☎☎ по рассмотрению👀 плана, Олег, до скорой📅 связи и всего доброго😃😃😃😚👯👯💪🕺🐻🤝👔! Олег, приветствую. У меня для вас ужасные новости, Олег. Представляете, вчера вечером наш офис погорел. Все погорело - столы, стулья, проектная документация, бухгалтерия. Ни денег нет, ни вашего проекта, Олег. Это ужас, что случилось. В общем, просим перечислить повторно аванс. Работы по вашим правкам без этого не начнутся. С Богом, Олег! Все образуется. Ты выглядишь, как хороший Олег. Олег, доброго времени суток. В силу технических обстоятельств, косвенно связанных с внешними серверами, сроки придется несколько сдвинуть в будущее. Точных дат назвать не берусь, а скажу только, что время — это плоский круг. Спасибо за понимание. Вы не представляете, Олег, чего мне стоило подписать доп. соглашение в середине проекта! И, нет, я не надеюсь на благодарность, представьте себе. Ещё один рубеж пройден, ещё одна контрольная точка позади, а Вы все чем-то недовольны. Быть может Вам стоит пересмотреть свое субъективное представление о сроках? Доброго времени суточек, Олег! С самого утра ждал Вашего звоночка, чтоб правки обсудить, и только к вечеру выяснилось, что симка барахлит, звонки совсем не проходят. Придётся на днях тащиться в салон сотовой связи, т.к., сами понимаете, дозвониться я им не могу.
Да, созвон придётся перенести. На когда? Как только узнаю - сообщу. Олег,из-за Вашей навязчивости по поводу проекта кажется,что мы просто коллеги и ничто больше. Когда в последний раз Вы спрашивали у меня про мое здоровье и мою семью? В момент этого осознания стало как-то гадко на душе, что проект просто невозможно продолжить сегодня. (Письмо за час до назначенной встречи)

Я очень извиняюсь, Олег, можем перенести встречу на следующую неделю? Идеально на среду. 
 
Прошу прощения, что так поздно пишу, но у нас случился неожиданный загруз сильный креативной команды, а мы бы хотели выделить для вас наши сильные ресурсы. Олег,к сожалению, временно вынуждены приостановить работы,так как сканер зажевал проектную документацию,которую мы хотели направить вам.Достать пробовал даже исполнительный директор,но ничего не вышло.Ждем ремонтников,Олег,и надеемся на лучшее. Господи, Олег, только сейчас увидел своё прошлое сообщение! Оно было для другого заказчика, вам отправил по ошибке! НЕ ПРИЕЗЖАЙТЕ, Олег, ваш проект НЕ готов! Проект готов, завтра можете подъехать в офис. Олег, отвечая на ваш вопрос месячной давности, не советовал бы вам ориентироваться на наши последние данные, да и на первые тоже не стоит. Ведь Бог создал мир за 7 дней, но мы и не боги, Олег. Аминь и до созвончика Ну так уж вышло, Олег!

С уважением. Олег, доброго вам денечка! Прошу прошения за то, что мой ответ по вашему проекту пришел с опозданием на месяц. Это произошло из-за того, что я на данный момент практикую цифровой детокс (удалил аккаунты во всех соц. сетях, выбросил телефон, в данный момент нахожусь на острове Тофуа, а здесь, прошу заметить, нет почтовых служб. Видимо бутылку с письмом, которое вы читаете, занесло бурным, чтоб его, течением дикого Тихого океана куда-то не туда. Следующий ответ отправлю странствующим альбатросом, терпения вам, Олег! Олег, теплого времени суток!

Поразительно: ваши письма настойчиво попадают в спам. Я что только не делал: помечал флажками, добавлял в избранное - не помогает. Как только соберу все правки из всех писем, попавших случайно не туда, сразу же направлю их в работу. 

То есть, по итогу, что я имею ввиду - не бездействуем! Олег, я вижу в вашем повторном письме вложенный pdf файл, открою его как буду на стадионе, часика через два-три,там бесплатный wifi, да и атмосфера располагает к креативу. Знаю, что вам нужно срочное согласование, так что после игры обязательно постараюсь все сделать. Ну как пойдет. Все, я отключаюсь, аккумулятор почти на нуле. Хорошего вечера！ Олег, я с первого раза увидел Ваш пропущенный, 17 - уже перебор. Представляете с утра ел покупные маффины с вишней и обнаружил, что вишни там почти нет. А ведь я рос в частном доме и у нас были вишневые деревья, ах если бы Вы знали Олег, какие урожаи на тех деревьях.....На меня напала тоска, нет не по детству, а от того, что в нашей стране даже вишни то нет. Толи люди вишнекладущие проявили равнодушие к моему изделию, толи урожая нет, понимаете Олег до сих пор думаю об этом. 
Про Ваш проект, также как и про вишневые сады я помню. Каждый из нас немного Олег День добрый, Олег!

Хотел Вам позвонить, да вот незадача, Ваш телефон был записан у меня во "Входящих", но произошёл казус, по странному стечению обстоятельств, очистил список вызовов в телефоне и ваш номер пропал, представляете, Олег! Была бы возможность, обязательно Вам позвонил бы, Вы же меня знаете.

P.S. Ваш последний звонок получил, теперь Ваш номер надёжно записан у меня в "Пропущенных", теперь то он точно никуда не пропадёт!  Олег, доброго времени суток! Прекрасно понимаю Ваше волнение, но поймите и меня тоже. Мы ведь с Вами в одной лодке, так к чему ее раскачивать? Увещевания, моральный натиск и новые дедлайны не принесут стабильности нашему проекту, я уверяю Вас. Давайте, так сказать, грести в одном направлении.  Олег, дарова! Чё-почём, хоккей с мячом? Пардоньте, вчера не мог подойти к мобилке, был на дне рождения племяндоса, изучал молодежный сленг. А по проекту все ништяк, зачем Вы кипишуете? Всё будет чики-пуки-лимпампони. Ну всё, покеда, Олег. Снюхаемся! Здравствуйте, Олег! Видели Ваше письмо со всеми теми скверными словами и угрозами. Грешно так писать, Олег. Мы, конечно, готовы подставить вторую щёку и полюбить Вас даже за это, Олег. Но письмо оскорбляет наши чувства, Олег, если понимаете, о чем мы. Оскорбляет чувства. Олег, добрый день! Нахожусь вне офиса, поэтому принял решение написать подробное СМС с ответами на Ваши вопросы:

1. Касательно функционала
Да, это так, но коррективы всегда вносятся в процессе самой работы. Это не столько наш каприз, сколько Старухи Реальности, Олег.

2. Касательно дизайна
Я понимаю, сколь велико искушение считать себя экспертом в области прекрасного, но позвольте мне Вас искренно заверить, что наш дизайнер не только талантлив, но и прагматичен. Если он решил упростить изначальную задумку, то это ради всеобщего блага, Олег.

3. Касательно оплаты
Нет, увы, тут я не могу принять Ваши слова на веру. Дело не во мне, а в бухгалтерии. Транзакцию обязательно нужно снабждать физической копией счета, отправленной посредством заказного письма. Без заказного письма оплата не может считаться действительной. Рад бы пойти Вам навстречу, но мы слишком серьезная организация, Олег.

4. Касательно сроков
Отпишусь чуть позже, Олег, Дмитровка вроде зашевелилась.

До скорых встреч! Приветствую, Олег! Получил от Вас звонки сегодня с утра, которые оставили меня в неподдельном недоумении. Мне казалось, вчерашняя переписка была исчерпывающей. Неужели остались вопросы? Если да, то пришлите, пожалуйста, письмо, подтверждающие остаточность вопросов. А то мне кажется, это сотовый оператор шалит.

С уважением. Извините, Олег, не мог подойти к телефону, так как испытывал к Вам глубочайшее уважение. Олег, здравствуйте. Получил письмо с Вашими требованиями. Взял на себя смелость проявить инициативу и подготовить список возможных решений в течение месяца. Stay tuned, Олег. Олег, доброго Вам утра. Увы, исходник был уже был опрометчиво сохранен в формате portable network graphics. Внесение правок, к моему глубокому сожалению, невозможно в принципе. Давайте искать какой-то обходной путь. Ахахах, Олег, ну что тут сказать! Восхищаюсь Вашей настойчивостью, Олег. Вам палец в рот не клади, я это сразу понял. Ахах, потрясающая бдительность в оценке исходников была Вами проявлена. Мое уважение, Олег, мое уважение. Палец Вам в рот не клади, конечно. И правки, Олег, правки очень четкие, все по делу, видно понимание вопроса. Ахаха, палец Вам в рот я бы класть, конечно, не стал. От чистого сердца салютую, приятно работать с таким профессиональным заказчиком, Олег, это одно удовольствие просто, когда заказчику невозможно положить палец в рот. Встречу по проекту придется перенести, но уважение мое к Вам бесконечно. От души, Олег. Дико извиняюсь, Олег, не смог поднять трубку оперативно: стоял в пробке на Дмитровской, Вы знаете, как оно бывает. Со всех сторон гудки, шум, газы, смрад автострады, все это не вносит в рабочие созвоны конструктива. Предлагаю устроить скайп-колл в понедельник. Олег, здравствуйте! Все утро Вам звонил, хотел сообщить хорошие новости! А впрочем, концепция безвозвратно поменялась, давайте уже перенесем созвон на какой-нибудь вторник. Олег, извините, сейчас не могу разговаривать, в офисе неразбериха. Приветствую Вас, Олег! Сентябрь — время скидок! Вы являетесь нашим надежным партнером вот уже больше года, работа с Вами была нам в радость, которая живет в наших сердцах неустанно, озаряя нашу жизнь ощущением беззаботного триумфа. Мы хотим от лица нашего дружного с Вами коллектива сделать Вам скидку на последующие проекты в размере 25% (двадцати пяти процентов!)! На мой взгляд, тут и думать нечего, но если на Ваш взгляд придется подумать, то мы готовы терпеливо ждать Вашего повторного заказа. Терпение — важнейшая добродетель, Олег, кстати говоря. Олег, здравствуйте! Очень смешная ситуация произошла: увидел Ваш звонок, но не смог взять трубку по комплексу причин. И смех, и грех. Олег, здравствуйте! Получил Ваше электронное письмо, как и обещал, отвечаю в течение суток. Если коротко, то ответ: да. Проект готов на сто процентов. Но дьявол кроется в деталях, Олег. Откройте, пожалуйста, пдф-файл в аттачменте, чтобы получить полную детализацию готовности проекта по пунктам, из которых следует, что ситуация не так однозначна, как могло показаться из моего уверенного ответа. Поэтому, Олег, не судите опрометчиво, а ознакомьтесь с проблемой досконально. И свяжитесь с бухгалтерией, пожалуйста.

Хорошего дня! Что ж, Олег, отвечая на Ваш читающийся между строк вопрос, все мы в какой-то степени друг другу подрядчики. Мы Ваш подрядчик по проекту, а Вы наш подрядчик по финансированию, ну так и что ж. Это не повод для подобного тона, Олег, при всем уважении. Доброго времени суток, Олег! Общался буквально сегодня по Вашему вопросу с разработкой, задачка нетипичная, но реализуемая. Если потребуется, наймем даже специалиста на аутсорсе. Но нужно запастись терпением, Олег. Олег, здравствуйте! Давайте перенесем встречу, запланированную на сегодня. Переговорная весь день будет занята, Вы не поверите, наёмным психологом. Наш генеральный решил посвятить день душевному здоровью подчиненных. Большое ему уважение за это, Олег. Олег, доброго Вам дня. Я ознакомился со списком Ваших вопросов по статусу проекта, но в качестве ответа взял на себя смелость прислать Вам некоторое количество народных мудростей, которые, быть может, и не удовлетворят Ваше любопытство, но, на мой скромно потупленный взгляд, помогут Вам изменить отношение к жизни:

1. Поспешишь — людей насмешишь, Олег;
2. Семь раз отмерь и один раз отрежь, Олег;
3. Тише, если так можно выразиться, едешь — дальше будешь;

Это вот и она и есть, та самая пресловутая народная мудрость, кропотливо собранная нашими предками по своим мудрым крупицам. Надеюсь, она окажется полезной и внесет некоторую ясность в ситуацию.

С уважением. Доброго Вам дня, Олег! Отсутствовал сегодня на рабочем месте, извиняюсь, водил любимую доченьку на первый звонок. И знаете, такие на меня нахлынули чувства при виде ее белоснежных бантиков, при виде рюкзачка с учебниками, при виде беспечных лиц одноклассников. Это грусть, Олег, это светлая грусть. Ведь не так давно я и сам, чего греха таить, точно так же шел в первый раз в первый, если так можно выразиться, класс. Вырезал на парте имя любимой одноклассницы, Олег. Курил в туалете на переменке и вел, в общем-то, беспечную жизнь праздного шалопая. И взрослая жизнь казалась мне такой далекой и недостижимой, и так сильно я ее ждал, но теперь-то я понимаю, что я совсем не был к ней готов, как не готов и Ваш проект. Слишком дорожу нашими с Вами деловыми отношениями, Олег, поэтому вежливо сделаю вид, что не видел последней части Вашего письма. Как, впрочем, и первой, Олег. Олег, извините, не имел возможности ответить на Ваш звоночек: зачитался статьей интернет-портала "Афиша Daily", посвященной, кому бы Вы думали, Олег?

Не говорите потом, пожалуйста, что мы ничего для Вас не делаем. Поздравляю с Днем Знаний, Олег! Как Вам, например, такое знание: проект не готов. Олег, добрейшего Вам денечка. Извините, что не имел возможности ответить Вам в течение дня: имел крайне продолжительное совещание с руководителями отделов эксклюзивно по Вашему проекту. Сейчас на обеде, перевожу дух. А потом опять на совещание по Вашему проекту, Олег. Мы не выйдем из переговорной, пока не придем, так сказать, к общему знаменателю. Работа на этот период будет приостановлена, так что не переживайте: решение мы обязательно найдем. Извините, пожалуйста, Олег, что не смог подойти к телефону с утра: поставил свой Сименс майнить биткоины. Тут дело даже не столько в деньгах, сколько в жизненном опыте. Олег, доброго Вам, если так можно выразиться, утра. Я получил Ваш списочек вопросов, но одному лишь Богу ведомо, будет ли у меня теперь возможность их удовлетворить. Тщание, с которым я отношусь к Вашему проекту, свело меня в постель с температурой в 37.1 градус. Нет, нет, пожалуйста, ничего не надо. Не просите меня, я не отступлю. Даю Вам слово проект-менеджера, этот проект будет завершен к дедлайну. Не к этому, так к другому. Просто дайте мне побороть Его Величество Микроб, и я наброшусь на Ваш проект с новыми силами. А там уж, Вы меня знаете! Олег, не мог взять трубку, потому что была учебная пожарная тревога. Я вспотел и устал, но безопасность превыше всего, Олег. Наберу вас после выходных.  Олег, потерял свой любимый Parker с золотым пером. Полдня бегал искал везде, но  так не нашел. Настроение сами понимаете какое. Наберите меня завтра часа в 3.
Проект в работе, не переживайте. Добрый день, Олег! На пиджаке моего костюма образовалось пятно невероятных размеров, и его срочно пришлось сдать в химчистку. Встретиться с вами лично в одежде неделового стиля противоречит нашему корпоративному кодексу, так что пишите подробнее.  Олег, здравствуйте, простите за пропущенный звонок сегодня, я думал что это звонит кто-то другой и не хотел отвлекаться от усердной работы над вашим проектом. Смотрите что я придумал, давайте я поставлю на ваш номер именной рингтон что бы всегда знать что это именно вы пытаетесь мне позвонить, Олег. Проект не готов. Добрый день, Олег. Несмотря на то, что Вы уже год как не работаете с нами, предпочитаю Вас предупредить.
 
Буду недоступен с понедельника по субботу, так как улетаю на Мальдивы с будущей женой, подзарядиться после года успехов и грандиозных проектов.
 
Постараюсь ответить на любые Ваши запросы, но не могу ничего гарантировать - буду за рулём, взял в прокат кабриолет на всё время пребывания. Олег, доброго дня вам! Даже не думайте так думать, о том, о чем вы написали мне в вашем смс, ни в коем случае! Но если говорить откровенно, я скажу вам следующее - мы с вами списываемся в основном ночью, когда мои силы уже на исходе, Олег. И я хочу уже наконец отправить вам апдейт, и буквально несколько минут проходит, и я теряю силы, и мне почти ничего не хочется - хочется просто спать! Я клянусь вам, Олег. 
 
PS. Проект не готов Здравствуйте, Олег, прошу прощения, скользкая тема с апдейтами по вашему проекту! Я случайно замазал слизью акты сверки. Олег, вы не обессудьте, созвончик тоже придётся несколько отложить. Всё из рук выскальзывает, понимаете, Олег? Доброго Вам, Олег! 
Надеюсь, Вы получили обновленный макет. К сожалению, в ближайшее время я на Ваши звоночки и эсэмэсочки ответить буду неспособен, потому что ВЫ ТОЛЬКО ПОСМОТРИТЕ НА ЭТО! Планируем всем отделом скинуться и потратить ближайшее время на построение данной красотищи. 
Возможно Вас это возмутит, мол, весь отдел вместо моего проекта будет занят неясно чем, да еще и имеет наглость об этом мне сообщать?! Я понимаю, но посмотрите на это с такой стороны: мы все тут живые люди, Олег, и всем нам иногда необходимы маленькие детские радости в жизни. Данная постройка несет цель помочь сплотить наш отдел, работать в команде, распределять роли. Она будет украшением, которая будет приносить нам улыбку каждый день и напоминать нам, что необходимо отдаваться на все сто и даже больше, не в последнюю (а даже в самую что ни на есть одну из первых) очередь и над Вашим проектом. 
За это время мы сможем освежить наши умы, сплотиться и вернуться к работе с новой силой, а у Вас будет достаточно времени рассмотреть новый макет как можно точнее, чтобы наш следующий разговор был как можно более продуктивным. Договорились? Договорились.
Давайте тогда созвонимся в последний четверг месяца, хорошо?  Тысяча извинений, Олег, но ваши правки обострили ситуацию так, что на кон поставлена уже не только успешность проекта, но и наши с Вами человеческие отношения. Боюсь, тут чем-то придётся поступиться. Опечаленный герой ситуации разрешил закинуть в предложку. Доброго дня! Олег, наш дизайнер внес в макет все необходимые правки, и вы бы видели, как это гениально! Офис восторгался весь вечер. Проблема в том, что в ближайшее время не получится отправить – листы намертво слиплись рисунком внутрь, а сканировать такое, Олег, сами понимаете, затруднительно.  Олег, по поводу той задачки, да, о ней помню, она на контроле, решение готово примерно на 63%, к среде будет готово на 71%, специалиста уже подключил, очень талантливый человечек, сейчас буквально вопрос интеграции решаем, картина конечно получается любопытная, но мы справимся. Только хотелось бы уточнить, Олег, о какой задачке идет речь? Всего доброго, жду ответа. Олег, доброго денька! Видит Бог, я приложил все усилия к тому, чтобы проект был завершен в срок, но старуха-жизнь наложила свои жестокие директивы. Как говорится, Олег, судьба играет с человеком, а человек играет на трубе! Олег, здравствуйте. Ознакомился с правками, предлагаю полностью переписать ТЗ и начать работу с нуля. Я Вам скину свои наработки к четвергу, а Вы пока свяжитесь с бухгалтерией и оплатите проект еще раз. Олег, я получил Ваши правки по макету, но я не получил от Вас ни одного доброго слова. Повод задуматься. Олег, в Ваших комментариях всё, конечно, очень лихо получается, но реальность вносит свои жестокие коррективы. Если бы все в жизни было так просто, дворников бы не было. Олег, я абсолютно понимаю Ваше негодование по поводу сроков, но ведь и Москва не сразу строилась! А в нее, прошу обратить внимание, правок каждую неделю никто не вносил. Олег, добрый вечер. Я все понимаю. Вы нашли в нашем лице идеального подрядчика. Вы приходите к нам и говорите, что считаете необходимым внести в макет определенные правки. Но Вы просите без уважения. Вы не предлагаете дружбы. Вам даже не приходит в голову назвать меня "проект-менеджер". Вместо этого Вы шлете мне СМС во время корпоратива в честь юбилея нашей компании и просите меня вносить правки за деньги. Это не справедливость. Здравствуйте, Олег! Поставил вопрос на контроль! Давайте, чтобы сотрудники не подумали, будто я борюсь только за Ваши интересы, не будем какое-то время созваниваться. Я в родном офисе будто чужой уже. Олег, добрый день конечно, но у меня к Вам большая просьба. Вы не могли бы не давить на дизайнера? Она тоже живой человек, Олег, Вы должны понимать. Я ознакомился с Вашим письмом, претензии полностью понятны, но разве можно так рубить с плеча? Ну не нравится Вам этот переход, мне он и самому, сказать по правде, не слишком-то по душе, но почему бы не сказать об этом мягче? Например: "Переход мне очень понравился, поистине выдающаяся работа, глаз радуется работе мастера. Но переделайте..." — и далее все как в Ваших правках, но нежнее. Очень Вас прошу, Олег. Олег, горячо приветствую! Мы заметили, что Вас интересуют обновления по проекту. Как насчет подписаться на нашу корпоративную рассылку и всегда быть в курсе наших последних новостей, акций и предложений? Обещаем, что спамить не будем! ;) Доброго дня Вам, Олег! Пытался переслать Ваши правки дизайнеру, но Аутлук начисто отказывается работать. Нажимаю "Отправить", кнопочка становится серой, пишется, что идет отправка, но ничего не происходит. Пытаюсь отправить письмо сисадмину, но Аутлук-то не работает! Олег, я буквально связан по рукам и ногам, свободен лишь мой разум, который из последних сил радеет за Ваш проект, бурля серым веществом. Очень надеюсь на Ваше понимание. Лишь оно придает мне сил справляться с превосходящими обстоятельствами. Олег, прошу нижайшего прощения, но офис бэкенд-разработки всем составом уехал в Коктебель, до них не дозвониться сейчас никак. Давайте мы с вами скайп-конференцию тоже перенесем на недельку, я тогда более актуальную информацию смогу предоставить. Спасибо за понимание. Я согласен, Олег, незавершенность проекта может показаться очень огорчительной, но, с другой стороны, в сравнении с государственным долгом США это такой пустяк, что об этом даже смешно говорить. Олег, я извиняюсь, но не могли бы Вы перезвонить по поводу проекта завтра? Сегодня на душе тоска. Как вы знаете, Олег, каждые выходные я заказываю себе пиццу и ем ее один в роскошном одиночестве под кинцо.

Так и сегодня, я заказал себе красоточку Прибалтийскую, в которую, согласно спецзаказа, были добавлены шпроты, болгарский перец и пепперони. Она составит мне компанию в этот погожий субботний денек.

Смотреть я буду фильм "Проект Х". Впрочем, он еще не докачался: осталось где-то процентов 27.

Ба! Олег! А вы чего сидите скучаете? Это же суббота. Развлекайтесь! Оттянитесь! Оторвитесь на полную, унылый вы кусок заказчика!

Приятного нам аппетита! Олег, простите, а Вы на сто процентов уверены, что стоит писать сообщения в таком вызывающем тоне представителю компании, чей корпоративный паблик содержит в себе 5000 (пять тысяч) преданных подписчиков? Я рекомендую пересмотреть некоторые свои позиции, Олег, равно как и взгляды на реальность. Масштаб ошибки будет слишком велик. Проект не готов. Здравствуйте, Олег. Как известно, каждому теплокровному существу за жизнь отмерено сделать определенное количество ударов сердца. Каждому высокоорганизованному теплокровному существу (читай — человеку) за жизнь отмерено ответить на определенное количество сообщений. По этой причине я не отвечал ни на одно ваше сообщение по проекту последние 15 дней, но, к счастью, мой реплай-детокс скоро подходит к концу. Завтра с утра первым делом вам отпишусь! Олег, ради всего святого, простите, что снова не взял трубку. У меня для Вас дурные известия, лучше сразу присядьте. 
Ничто не предвещало беды. После работы над проектом я готовился спокойно отобедать. Мой коллега, будь он трижды проклят, предложил сыграть в карты на желание. Как Вы уже поняли, я проиграл, Олег. Сижу сейчас с лампочкой во рту и глотаю горькие слёзы. Одной трясущейся рукой набираю Вам сообщение, а в другой держу молоток.
Сами понимаете, карточный долг — дело святое, как и Ваш проект, разумеется.

Созвонимся в четверг. Олег, вы знаете, сейчас такой сумбур на душе из за этого повышения пенсионного возраста, что я даже рад что не занимался вашим проектом сегодня- ерунды бы наделал. И главное, понимаете, сразу после триумфального чемпионата мира, так смазать впечатление! Зря они, я считаю, ей богу. 
Апдейт завтра,  разумеется,  подготовлю. Но выслать не смогу: у нас сисадмина на 15 суток закрыли за что то не вразумительное, теперь сети нет. Анекдот какой то, конечно, но в такой стране живем. Да что я вам рассказываю... Олег, мы на шашлыках, напишите завтра. Олег, прошу прощения, но Вам никогда не кажется, что наше краткое пребывание на этом сгустке межгалактических пылей, также именуемом Землёю, лишено какого-либо смысла и ведет лишь к огорчениям, которые нам кажутся значимыми, но в масштабе Вселенной не имеют никакого значения? Я получил Ваши вопросы по макету, но все же, Олег, не кажется? Олег, прошу искренного прощения, но сегодня в ходе совещания по Вашему проекту перешли с отделом дизайна к обсуждению политической повестки. И вот знаете, Олег, если честно, сил уже нет. Доколе будут продолжаться эти вопиющие беспредел и халатность? И так ведь во всех сферах, Олег. Когда же кончатся в нашей стране эти мучения, когда. Боимся, что этого уже не искоренить... Признаюсь, Олег, огорошили Вы меня своим звонком с утра пораньше! Позвольте же удивить Вас в ответ: проект не готов. Олег, дико извиняюсь за легкую отсрочку, но сегодня не смог созвониться с подрядчиком: возил дочку к зубному, у нее подозрительно болят семерки. Такие дела лучше не пускать на самотёк, Олег. Лучше недоработанная SEO-оптимизация, чем кариес у родных и близких. И смех, и грех, Олег, но я вчера весь день вместо Вашего проекта занимался не Вашим проектом. Чего только не приключится, когда третий день подряд спишь по семь часов. Целиком и полностью разделяю Ваше недоумение переносом сроков, Олег. К сожалению, на данный момент этот вопрос уже нерешаем, так как одобрен высшими инстанциями. Олег!! Трижды проклятая уборщица пыталась проветрить помещение, так вот теперь пусть сама ищет на территории бизнес-центра унесенные ветром акты сверки. Вот тебе и «сквознячок», старая мымра! Здравствуйте, Олег! Вашу настойчивость считаю несовместимой со стоящей на улице погодой. Не очень понимаю, как Вы себе видите продуктивную работу в условиях такой духоты. Мы тут не арабы, Олег, при всем уважении. Олег, от чистого сердца приветствую! Надеюсь, Вы простите легкую корректировку по срокам: обещанный апдейт вышлем не в шесть вечера, а во вторник. Надеюсь на понимание. Доброго дня Вам, Олег! Перенаправил Ваши правки отделу разработки, они в недоумении: у них все работает. Вы уверены, что проблема не в Вашей системе? Уверены, Олег? Олег, давайте перенесем созвончик, я уморился. Олег, дико извиняюсь, находился за городом, а тут бобры сгрызли столб с интернетом. Зайти на почту не было никакой возможности. Пока ждал электриков, появилось пару идей по проекту. Давайте созвонимся через неделю, может еще что придумаю. Олег, прошу прощения, очень плохо почувствовал себя ночью, совершенно не выспался, голова ватная. Давайте перенесем наш утренний созвон на завтра, боюсь, сейчас совершенно не в состоянии концентрироваться на деталях проекта. Олег, добрый день! Я просчитал КП и уже собрался вам отправить, как вдруг узнал об изменении курса. Подождём пару недель, пока рубль стабилизируется, и обязательно переделаем коммерческое! Олег, прошу прощения, последние три ваших письма попали в папку "спам". Боюсь, на сегодняшний день ваши правки уже не актуальны. Я получил Ваше письмо, Олег. Вопросы услышаны и приняты к сведению. Позвольте мне в своем ответе быть с Вами предельно откровенным. Я не хочу подтасовывать факты и пытаться Вас надурить. Годы уже, знаете ли, Олег, не те. Я буду максимально прямолинеен. Я, конечно, мог бы наврать, мол, извините, Олег, проект не готов, но не в моем уж это стиле. Я скажу начистоту: проект почти готов. Но не совсем. Поэтому презентовать мы его Вам на этой неделе не будем, а созвон предлагаю перенести на вторник. Простите, что вот так рублю с плеча, но это все ж лучше, чем бесконечно юлить. Не судите строго, если обидел. Олег, безумно извиняюсь, но я, кажется, защемил нерв. Очень больно, очень-очень больно, Олег. Давайте лучше завтра с Вами созвонимся при более располагающих к диалогу обстоятельствах, а то боль раздирает изнутри и ставит крест на продуктивном обсуждении. Олег, от чистого сердца каюсь за этот нелепый казус, но у меня сегодня день рождения. Торт, свечи, влажные взгляды любимых людей на поиспещрившееся новыми морщинами труженическое лицо. Да, что тут сказать, год не баловал меня роскошью удач, не баловал он меня и излишком побед. Однако я с благодарностью, если позволите так выразиться, принимаю этот год да пускай даже за ту мудрость, которой он меня скупо, но уверенно одарил. Не все рождены на этот свет, чтобы радоваться и праздно куролесить, а некоторые, так сказать, рождены смиренно влачить лямку честного труда, остро врезающуюся в стахановское солёное от пота плечо. Давайте же не дразнить проказливую судьбу суетой разговора, а лишь улыбнемся друг другу из разных концов приютившего нас города, как старые добрые друзья, как очерствевшие душой, чего скрывать, противники, а главное, как надежные и уважающие друг друга партнеры, любящие свое дело и вместе ожидающие триумфального завершения общего, но, увы, увы, не готового пока и, спешу сообщить, в течение текущего квартала тоже, проекта. Олег, ну что за слово такое, "дедлайн"? Давайте пользоваться нашими, исконно русскими словами. А эту навязанную Западом тарабарщину, если честно, даже как-то морально тяжело читать, тем паче высылать по ней апдейты. Спасибо Вам за Ваше понимание. Простите, что не смог взять трубочку вчера, Олег, случилось непредвиденное. Не буду отнимать Ваше время ненужными подробностями, а скажу только, что меня закружил калейдоскоп необычайных событий. Давайте устроим скайп-конференцию после праздников. Когда будет готов проект? Где мои апдейты? Почему я не могу открыть файл с макетом? Немедленно отвечайте на мои звонки! Да за что я вам деньги плачу, черт бы вас подрал?!

Не очень приятно получать такие сообщения, не правда ли, Олег? Да пошел ты в жопу, чёрт! Ой, извините, Олег, это я не Вам. Впрочем, по проекту новостей тоже нет. Ха-ха, Олег, ну что же Вам рассказать о проекте, ха-ха. Сегодня я, например, видел на улице чибиса. Представляете? Самого обыкновенного чибиса, ходил такой важный по влажному утреннему тротуару. Природа иногда бывает совершенно удивительна, но признаюсь, даже она не приносит мне столько наслаждения и чувства ответственности, сколько приносит Ваш проект, который, увы, пока не закончен, Олег. Олег!! Эти чертовы бумагомаратели из бухгалтерии забраковали проект из-за какого-то сущего пустяка! В детали не хочется даже вдаваться, скажу только, что он косвенно связан с документацией по первому авансу. Не могу передать Вам, как сильно я раздражен из-за их нелепых оправданий. Некоторые люди, Олег, просто не хотят, чтобы наш проект был закончен. Почему так? Кто ж ответит. Доброе утро, Олег. Не хотелось бы излишне драматизировать, чтобы не волновать Вас попусту, но я, кажется, умираю. Мне осталось совсем, так сказать, недолго. Не хочу вносить панику в работу над Вашим проектом, поэтому давайте не распространяться об этой не способствующей продуктивности информации, а просто скорбно и уважительно перенесем созвон на следующую среду. Oleg, izvinite, poka ne mogu proverit pochtu, nahozhus v doroge, a telefon vchera slomalsya, predstavlyaete, prosto ne vklyuchaetsya, zaraza takaya. Dostal vot s antresoley starenkiy Ericsson, po-russki ne pishet, no v ostalnom do sih por rabotaet ispravno. Vsyo-taki ranshe delali na veka, ne to chto nyneshnie aifony, da, Oleg? Олег, добрый день! Я заметил, Вы мне звонили с утра. А Вы ознакомились с макетом? Просто если не ознакомились, то я в устном обсуждении смысла не вижу, макет для дальнейшей работы очень важен. Отпишитесь мне, пожалуйста, как ознакомитесь, в формате СМС. Спасибо. В контексте выхода Сборной ВЕЛИКОЙ России в четверть-финал считаю разговоры о дедлайнах неуместными, Олег. Олег, дичайше извиняюсь, сегодня обещанных апдейтов прислать не получится: главного юриста нет на месте, а без его согласований на данном этапе заниматься проектом бессмысленно. Надеюсь на Ваше понимание. Олег, мы вот внимательно ознакомились с Вашими, так сказать, претензиями, и отдел разработки тоже принял участие в дискуссии, и назрел закономерный вопрос: а Вы отвечаете за свои слова, Олег? Олег, здравствуйте! 
Очень приятно, что Вы посетили нас лично, но головной офис сейчас переезжает. Сами понимаете, какие трудности. 
Давайте, Вы продиктуете контрольный номер, и мы Вам перезвоним в понедельник как всё утрясётся? Олег, как Вы знаете, на улице стоит изнуряющий зной. Я бы не хотел, разомлев под безжалостным солнцем, закосяпорить проект столь важного для нас клиента (Вас). Во благо профессионализма в целом и Вашего проекта в частности я позволил себе взять выходной в этот потенциально чреватый солнечными ударами день. Уверен в Вашем понимании.

P.S. Давайте, так сказать, остынем, Олег. Приветствую, Олег! Дико извиняюсь, не вышло сегодня поработать над Вашим проектом: был против своей воли переключен генеральным на более приоритетные задачи. Лично у меня ничего приоритетнее Вашего проекта быть не может, но согласитесь, я не владею тем уровнем стратегического мышления, который доступен нашему генеральному. Мне говорят прыгать, я спрашиваю, как высоко, Олег. Олег, прошу прощения, весь день Вам звонил, не мог дозвониться, а теперь смотрю, Вы мне тоже весь день звонили и не могли дозвониться. Вот это чехарда у нас с Вами вышла, не правда ли, Олег? Олег, извините, запланированную ранее встречу придется на день перенести: я записался на прием к психотерапевту. С этим проектом сплошные расстройства. А что поделать, Олег? Такая работа. Ментально очень сильно инвестировался в поставленные Вами задачи и в Ваше ощущение комфорта при работе с нами. Теперь пожинаю плоды своих трудолюбия и чувства долга. Не стоит слишком сильно винить себя, Олег, я знал, на что иду. Спасибо за правки, Олег! Очень круто! Получил, получил я Ваше письмо, Олег. Извините, апдейт по проекту только на следующей неделе смогу сделать. Сейчас глава отдела маркетинга в отпуске, временно помогаю там по некоторым задачам. Так сказать, пытаюсь усидеть на двух стульях. Надеюсь на Ваше понимание. Олег, здравствуйте! Прошу прощения, не могу по срокам Вас точно сориентировать: специфика проекта такова, что закончить можно как завтра, так и через год. Более конкретных сроков назвать не берусь, уточню только, что, разумеется, насчет "завтра" я горько пошутил. От всей души приветствую, Олег! Очень рад был получить от Вас весточку в этот погожий июньский денек! Отвечая на Ваш вопрос: нет, не обязаны (см. пункт 5.1 договора). Солнечного Вам лета, Олег! Олег, доброго дня! Получил Ваши комментарии, и, конечно, могу ответить на них детально в отдельном письме, но, если Вы не против, дам Вам вместо этого дельный жизненный совет. В формате бытовой истории, Олег. Был у меня один знакомый, имен, конечно, называть не буду, и он тоже всегда очень сильно, знаете ли, волновался и торопился. И, как Вы уже наверное и сами поняли, однажды его жестоко сбила машина. Мораль этой истории я Вам предоставлю определить самостоятельно, но скажу только, что заключается она в том, что не нужно наводить излишнего волнения в повседневных делах, так как до добра такие привычки отнюдь не доводят. Давайте же будем смиреннее, Олег, всего Вам доброго. Олег, вас больше нет, не вижу смысла продолжать проект. Всего доброго. Олег, прекрасно понимаю Ваше любопытство, но, увы, не имею возможности выслать Вам макет по соображениям безопасности. Уверен, Вам и самому было бы неприятно, если бы вследствии досадной утечки данных Ваши графические материалы попали бы в руки злоумышленникам до финального утверждения. Это в Ваших же интересах, Олег. Олег, при всем уважении, но если бы я каждому клиенту высылал наработки по первому требованию, то на работу у меня просто чисто физически бы не оставалось времени. Прошу проявить терпение. Оле, оле-оле-оле, Олег! Натянули саудовских арабов как нефиг нафиг! РОССИЯ ВПЕРЕД, Олег! МЫ — ЧЕМПИОНЫ!

Проект не готов. Олег, дико извиняюсь, не смог сегодня Вашим проектиком заняться: в офисе травили клопов. Жирнющие такие, заразы! Вы бы их видели. Размером с кулак, Олег, ей-Богу. Олег, доброе утро! Извините, не мог трубочку поднять, представляете, проспал! Ну так и что же, все мы люди, с каждым может случиться, не правда ли? Олег, доброго Вам дня! Извините, временно вынуждены перенести сроки сдачи Вашего проекта на последний квартал года: из-за смены юридического адреса компании приходится менять документацию. Прошу понять. Олег, я сегодня посетил Парк Зарядье. Олег, сканы Ваших документов каким-то образом стерлись из моего почтового ящика. Это какая-то мистика. Можете, пожалуйста, прислать еще раз всю документацию на всякий пожарный, чтобы мы могли начать? Олег, мне с неопознанного номера пришли СМС с вопросами по Вашему проекту. Это от Вас? Или кто-то балуется?? Олег, ради Бога извиняюсь, но Вы не могли бы сегодня не писать? У нас в корпоративном паблике три тысячи человек, СММщик очень радуется. Не хотелось бы смазывать ему торжественный настрой ненужными звонками и рутинными переговорами. Остро надеюсь на Ваше понимание, спасибо. Олег, очень извиняюсь, что не смог трубочку взять днем. У нас в отделе был мозговой штурм. Тема: ваш проект. Записали огромное количество интереснейших идей, ждите обновлений! Олег, получил Ваши правки, но в работу пришлось временно заморозить. Пришлите нашей бухгалтерии физическую копию счета по почте, пожалуйста. Без нее генеральный настрого воспретил работать. Олег, я дико извиняюсь, что не смог подойти к телефону с утра. Я видел сон, где мой физрук в пятом классе оказался бывалым пиратом, а тайну сокровищ захотел передать непременно мне. С одной стороны, это всего лишь сон, а с другой стороны очень не хотелось предавать доверие Анатолия Геннадьевича, сами понимаете, да и интересно было, где же клад зарыт. В итоге ничем хорошим дело, конечно, не кончилось, это был всего лишь сон, поэтому не буду нагружать Вас ненужными подробностями. Проект не готов. Доброго дня, Олег! По проекту апдейтов дать пока не могу: на работе вводим новую CRM-систему. Пока, конечно, сплошной кавардак, но со временем это положительно скажется на производительности. Прошу войти в положение. Олег, извините, но я такие правки принимать отказываюсь. Внесите конкретику. ВСЕГО ДОБРОГО. Олег, сумасшедший дом абсолютно, совещание на весь день затянулось, я даже не пообедал. Давайте все обсудим завтра, сегодня уже сил нет. Извините, Олег, сегодня созвончик наш придется отменить, я на весь день в Подольске. Добрый день! Переслал Ваши правки дизайнеру, составил ТЗ для отдела разработки, внес дедлайны в таблицу, доложил об апдейтах руководству. Вся работа сделана, Олег, зачем Вы звоните? Олег, здравствуйте. Извините, не успел посмотреть сегодня Ваше письмо. Я предпочел посмотреть на закат. Иногда это нужно. Прошу великодушнейшего прощения, Олег, но вчера закончить проект не удалось: коммерческий директор отъехал по делам, а без него с отделом маркетинга обсуждать что-либо абсолютно бессмысленно. Давайте созвонимся в четверг. Здравствуйте, Олег! Перенаправил Ваши претензии в отдел контроля качества, сам предпочту на них не отвечать, чтобы сохранить с Вами хорошие и уважительные отношения. Олег, хорошие новости! Проект готов на 63%! Но, как говорится, последние 37% всегда самые сложные. олег извините одной рукой набираю ответ другой делаю Ваш проект отвлекаться не могу Доброго дня! Получил Ваши правки, на ближайшей летучке презентую руководству. Со специалистом уже переговорил, реализовать — пара пустяков, но без одобрения начальства приступить, увы, не можем. Давайте дополнительный созвончик организуем в начале следующей недели, Олег. Извините, Ким, сейчас нахожусь вне Вашингтона, связь очень плохо ловит. Давайте перенесем встречу на следующую среду, тогда все и обсудим. Олег, прощу прощения, но сегодня не получилось заняться Вашим проектом: ездили с дочкой на птичий рынок покупать хомяка. Я очень Вас уважаю, но счастье близких превыше всего, Олег. Олег, в ответ на Ваши вчерашние СМС хотелось бы ответить притчей арабского мудреца: "Терпеливый путник стяжает тень прохладного оазиса, а торопливый наступает босой ногой на ядовитую гадюку". Притча не для всех, но я надеюсь, что Вы поймете... Салютую Вам, Олег! Желаю Вам хорошего настроения в этот погожий денёк! Видел Ваши пропущенные, очень сожалею, что не смог ответить на Ваш звонок, так как всегда рад с Вами пообщаться! Надеюсь, у Вас все хорошо! Доброго Вам завершения дня, Олег!

P.S.
Проект не готов, увы. Олег, простите ради Бога, но сегодня инженера пришлось отпустить домой к семье: случилась большая беда, вдаваться в детали не вижу смысла, мы все взрослые люди и сами всё понимаем. По проекту, увы, апдейтов нет. Безумно извиняюсь, Олег, не мог вчера подойти к телефону. Увидел прикол про кота и весь день орал. Вчера наняли на аутсорсе специалиста по SEO-программированию, Олег. Давайте пока временно не созваниваться, подождем результатов от мальчика. Олег, прошу прощения, не слышал Ваших звонков. Поставил мобильный на бесшумный режим, с самого утра крайне болит голова. Давайте созвонимся завтра, предположим, в три. Здравия желаю, Олег! Буквально сегодня упоминал Ваш проект с генеральным в коридоре. Работа кипит! Олег, приветствую! Получил Ваши правки, и они натолкнули меня на очень интересную мысль. Решил отправить проект повторно на рассмотрение человечку из юридического, мне кажется, мы не учли один важный нюанс... Олег, сразу к делу: я нахожусь в шиномонтаже, у моего рысака в карбюраторе обнаружен конденсат, нужно срочное вмешательство специалиста. Проект не готов. Олег, видел Ваши пропущенные, но не перезвонил, так как был занят более приоритетной задачей, прошу понять. Олег, дико извиняюсь, что не смог вчера присутствовать на скайп-конференции. Не мог восстановить доступ к профилю Микрософт, очень нервничал, как же там обсуждение проекта без меня. Но теперь что уж переживать, не правда ли. Олег, приветствую! Проект не готов, но Вы держитесь! Всего Вам доброго, хорошего настроения! Олег, здравствуйте! Извините, не увидел ваших СМС: ласковое майское солнышко попало на экран моего сотового, и шаловливый солнечный зайчик нежно объял мои глазные яблочки. Завтра обязательно зашторю окно при помощи жалюзи, еще раз извиняюсь. Олег, прошу прощения, но Совершенство — жестокая госпожа. Она подчиняется лишь терпеливым. Ваш проект обязательно будет готов в лучшем виде, но несколько позже. Сказать по правде, Олег, Ваши звонки только отвлекают и вносят, так сказать, сумнятицу в и без того инстинктивно неочевидный проект. От лица всей команды могу сказать, что было бы лучше, если Вы перестанете ДОКУЧАТЬ нам звонками. Олег, здравствуйте! Извините, что не смог с утра ответить, слишком увлеченно работал над Вашим проектом. Добрый день! Видел пропущенные от Вас, Олег, все в порядке? Ваш проект идет полным ходом, завтра уже начнем. Прошу прощения, Олег, не имел возможности ответить на ваш имэйл. Отравился чаем, пришлось ехать домой. Дома и стены помогают, Олег. Олег, здравствуйте! Я дико извиняюсь, что не смог к телефончику подойти, случилось непредвиденное. Был на планерке с генеральным, грядет полное перераспределение средств. Боюсь, финансирование Вашего проекта частично урежется. Но ни о чем не беспокойтесь, в этой декаде закончим. Доброго времени суток, Олег! Извините, по проекту небольшая заминочка выходит: магнитофон зажевал видеокассету с Вашим техзаданием. На данный момент со специалистами пытаемся намотать пленку, надеюсь на понимание. Холодильник с готовыми проектами: Олег, добрый день! С тщанием и усердием вел я Ваш проект, как вдруг у дизайнера зазвонил телефон. Казалось бы, никакого урона ревностному блюдению дедлайнов это обстоятельство нанести не может, но есть нюанс: на рингтоне стояла композиция A-ha — Take On Me. Как Вы понимаете, под нее работать совершенно невозможно. Мы потом заметили, что звонок был от Вас, так что Вы сами отчасти виноваты, Олег. Прошу учесть. Олег, не успел взять трубку, тащил катку в World of Tanks. А вы играете в танки? Если да, то давайте взвод, мой ник Korol_otmazok_2017.

Проектом занимается мой коллега, я взял отгул на три дня, устал от работы. Олег, представляете, я выиграл путевку в Египет за репост! Такое бывает раз в жизни! Вылет завтра. Проект пока не готов, но по приезду я постараюсь все сделать в минимальные сроки. Кстати, могу вам привезти магнитик.  Олег я видел пропущенный. Но тут такое дело. У начальника сын родился, отмечаем всем офисом. Назвали Борислав, как вам имя?
Проект уже почти в работе. Созвонимся завтра после обеда. Извините, Олег, пришлось задержать Ваш проект буквально на самую капельку. Копирайтер предоставил тексты, и они ни в какие ворота не лезут. Очень, очень плохие тексты, Олег. Я такую работу для Вашего проекта принимать отказываюсь, уверен, Вы меня поймете. Олег, наши сотрудники уже взяли пару дней отпуска перед майскими праздниками, поэтому работу по проекту придется отложить на конец месяца, простите. Хороших выходных! Добрый день, Олег! По проекту в конце недели ждите полного апдейта, на данный момент коммуникация со специалистом на аутсорсе затруднительна, не могу Вам точного ответа дать. Лизинг, Олег. Олег, приветствую! Простите, что не мог к телефончику подойти, на проходной в бизнес-центре задержали. Очень склочный охранник попался, вы не поверите. Олег, здравствуйте! Да, я получила ваши письма, и сегодня даже пошла в кофейню с ноутбуком, чтобы активно поработать над вашим проектом, но там, как назло, на плазме шел мультик "Том и Джерри", который я еще не видел. Давайте лучше через недельку спишемся. Олег! Сегодня во всем бизнес-центре внезапно вырубили свет! День работы над Вашим проектом коту под хвост! Эх!! Олег, добрый день! К сожалению, проект не готов, так как в моей шариковой ручке закончились чернила. Уже разместил на Авито объявление о поиске дойной каракатицы, проблема должна решиться до конца недели. Спасибо за понимание. Прошу прощения, Олег, я принял решение не отвечать на Ваш звонок. Олег, добрый день. Видел Ваш звонок, но не имел возможности подойти. У новенькой из отдела кадров был день рождения, всем офисом праздновали на кухне. Я вырвался, чтобы поработать над Вашим проектом, но без верстальщика на данном этапе просто смысла нет, а он, как назло, поздравлял активнее всех. Извиняюсь, что так получилось, независящее от меня обстоятельство. Олег, простите, пожалуйста, что не мог сегодня подойти. Я работал над Вашим проектом и упал в обморок. Открываю глаза, на меня весь офис смотрит, переживают все. Решил со здоровьем не шутить, поехал к врачу. Говорит, давление. Прошу прощения за то, что я недостаточно силён... Олег! Как вы можете думать о проекте в такое трудное для страны время? Вы - эгоист, Олег! Олег, дико извиняюсь, работа по проекту временно приостановлена. Сайты вообще не грузятся. Здравствуйте! Вы правы, мы по срокам действительно немного отстаем, но зато в плане качества почти дотягиваем. Не вижу причин для беспокойства, Олег. Олег, здравствуйте! Я, к сожалению, не смог реализовать Ваши правки. Выглянул с утра в окно и не пошел на работу.  Здравствуйте! Прошу прощения, что сегодня не смог скинуть отчет, внезапно пропал доступ к таблицам в Гугле. Верифицируется аккаунт на старый номер, представляете? А у меня и нету его. Такая вот виртуальная безопасность, Олег. Олег, извините, не видел Ваши сообщения, так как все мое внимание было приковано к постам про блокировку Телеграма. Как настрою VPN - обязательно отпишусь. Извините, Олег, по проекту заминочка небольшая выходит. Телеграм заблокирован, коммуникация в компании несколько осложнилась. Ни в коем случае не осуждаю правительство, но и хорошими новостями по проекту Вас порадовать, увы, не могу. Олег, вчера забыл ноутбук в такси. До водителя дозвониться не получилось. В таксопарке сказали, что у него украинская прописка. Но его найдут, обязательно найдут, Олег. Арендодатели резко подняли цену аренды за офис. Мы уже нашли помещение, но ремонт там закончат только через месяц. Вы не волнуйтесь, Олег, просто нужно будет потерпеть. Наберу вас, как только переедем в новый офис. Олег, к сожалению у наших инженеров закончились последние широкие мультибиборанаторы, мы не успеваем доделать часть заказа, придется немного подождать, мы уже заказали новые, через несколько дней они уже будут у нас. Олег, все идёт прекрасно, скоро я отправлю первые наработки. Но случилось то, что должно было случиться - предоплата закончилась. Для того, чтобы закончить проект, нужно оплатить вторую часть работы. Добрый день Олег, нашёл кафе с бесплатным Wi-Fi, тут кстати меню не дорогое, отпишусь вам если не отравлюсь, до связи Олег. Извините, Олег, не мог принять ваш звонок, так как в моем сотовом заклинило антенну. Здравствуйте! Извините, что не подошел к телефону, Олег. Я слушал аудиокнигу. оправдания от олега Олег, доброго времени суток! Получил Ваши комментарии вчера. Что я могу сказать, отклонений от ТЗ я не обнаружил, технический директор мои слова подтвердит. Если хотите отправить проект на доработку, пожалуйста, готовьтесь доплатить. В противном случае, продолжаем работу в означенном режиме. Проект не готов. Очень сильно извиняюсь, Олег, что не выслал сегодня обещанный макет. Мать жены, будь она неладна, почувствовала с утра острое недомогание. Пришлось везти тёщеньку к врачу. Олег, прощу нижайшего прощения, не имел возможности оперативно отреагировать на правки, отравился котлетой по-киевски в столовой бизнес-центра. Расшарьте доступ к таблицам, пожалуйста, завтра же отпишусь. Алло, Олег, простите, я не могу говорить, телефон сломан, вот недавно в ванну уронил, как раз когда вам пытался ответить. Он в ремонте, сделают буквально на следующей неделе, поэтому буду недоступен, сами понимаете. Но проект ваш на стадии завершения. Если что, звоните, договоримся о встрече. Олег, я вижу что вы мне звонили, такая ситуация в стране, а вы со своими "сроками", не стыдно？ Олег, доброго здравия! К сожалению, не мог сегодня заняться Вашим проектом, так как, проснувшись с утра, обнаружил, что превратился в ужасное мерзкое насекомое. Олег, здравствуйте. Дико извиняюсь, но сегодня технический директор наложил вето на образцы, т.к. их производство на практике невозможно. К сожалению, проект в условленные сроки закончить не удастся. Шутка! С Первым апреля, Олег! Проект не удастся закончить по другим причинам. Олег, мне безумно жаль, но произошла история, которую я никак не мог предвосхитить. На улице попросили поучаствовать в следственном эксперименте на опознании. Стою, значит, я, а со мной еще четыре человека, один из которых подозреваемый. Ну и заходит свидетель, начинает опознавать, и что же вы думаете? Он указал на меня, Олег! Пришлось провести весь день в полиции, объясняя это недоразумение. Вот так вот ссученные фраера и вынуждают нас изменять сроки сдачи проекта. Олег, только что буквально общался с дизайнером, мне прямо очень понравилось, как все получается. Рад работать над вашим (неготовым, увы) проектом! Олег, извините что не брал трубку. Смету пока подсчитать не можем, главбух в отпуск уехала на месяц, а ее зам в декрет ушла. Созвонимся недели через три-четыре. Извините за неудобства, Олег Олег, дико извиняюсь, сегодня не смогу вам документы передать: в принтере кончились чернила. Запрос в канцелярию уже сделал, картриджи не позже среды привезут, все под контролем абсолютно. Олег, услышал звонок от вас, потянулся за телефоном и случайно пролил кофе на ноутбук. Сами понимаете, ноутбук в ремонте, а проект на ноутбуке. Позвоню как только починят, а это не меньше двух недель. Олег, у нас сегодня инвентаризация на складе, все мужчины участвуют, я в грязной футболке и устал. Давайте встречу на следующую неделю перенесем. Олег, приветствую! Видел ваши пропущенные, к сожалению, не имел возможности подойти. Вы не могли бы сформировать конкретный список вопросов? Я на них готов ответить, скажем, в пятницу. Вас это устроит? Да да да, Олег, всё помню. Я держу руку на пульсе, и уже, так сказать, пустил щупальца, жду информации! Всё в порядке, мы своих могикан не бросаем! Олег, приветствую. Случайно зашёл в штаб Навального, а туда как раз с обысками наведались менты и заодно изъяли мой рабочий ноутбук со всеми данными по проекту. Суд будет только через неделю — придётся сдвинуть сроки... Извините, что так вышло. Олег, вынужден отложить наш созвон, всплыли некоторые крайне неожиданные обстоятельства. Постараюсь все объяснить послезавтра. Олег, у меня для вас отличные новости ! К нашей команде присоединился высококлассный специалист-полубог и полностью переосмыслил ваш проект. Я смотрю на его наработки - у меня слёзы на глаза наворачиваются, как красиво ,как оригинально. Для Вас это совершенно бесплатно ,но ,как вы понимаете, займёт какое-то время. Олег, я очень рад ,а Вы ? Олег, хорошего вам дня! Как ваши дела? Пишу напомнить, что проект идет полным ходом, но готов будет не раньше третьего квартала. Олег, великодушно извиняюсь, но моя женушка неожиданно для меня самого родила, да еще и тройню. К сожалению, с того самого момента я потерял желание к жизни. Это моя прощальная записка, Олег. Обязательно перезвоню вам, в следующей жизни.. Олег, дико извиняюсь, не мог оперативно отреагировать на ваши комментарии, находился в пути и не имел доступа к интернету. Всю поездку пришлось смотреть рекламу Дюрекс, представляете. Олег? Олег, простите, что не выходил на связь. Всю неделю я чувствую недомогание и слабость - возможно, это связано с тем, что в свое время я женился на женщине, которая сильно моложе меня - это изматывает. Готов выслать вам правки по проекту в четверг ночью или даже ближе к утру. Напишите, как есть. Надеюсь на понимание. Олег, извиняюсь дико, но у меня сегодня выходной. Все вопросы по проекту Вы можете задать мне в письменном виде посредством электронной почты, я их в таком случае обязательно увижу и отвечу при первой возможности. Олег, проект не готов, но вы держитесь. Олег, тысяча извинений, не смог трубочку поднять, у нас тут паблик достиг пика развития. Предлагаю послезавтра все детально обговорить. Олег, простите пожалуйста, не смогу сегодня приехать на встречу. У нас в коллективе моральная проблема. Я сразу Вам сообщу как только что-то нарисуется. Олег, тут такой туман, боялся отвлекаться на разговор с вами, чтобы не врезаться в столб. Давайте перенесем созвон на следующую пятницу. Олег ну что вы в самом деле начинаете, какой мне смысл вас обманывать, вы что？ Олег, извините, я Вас иногда не понимаю. Организация — это 50% работы, если не 75%. На этих таблицах в Экселе держится Ваше же будущее благополучие, если Вы не заметили. Олег, добрый день. 
Простите, не видел ваши сообщения: память в телефоне заполнена – пришлось временно удалить все мессенджеры. Сейчас вот фотографии почистил и сразу пишу Вам, Олег. 

Давайте так. Я ваши сообщения пока поизучаю, а проект перенесём на неделю. Олег, не сейчас, я исполняю свой гражданский долг. 🇷🇺 Олег, я еду к Вам, но боюсь что за мной следят. Мне надо скинуть их с хвоста и залечь на дно на пару дней. Они определенно решили сорвать Ваш проект. Это могут быть Ваши враги? Позвоню сразу же как это будет безопасно. Пробка на Ленинградке, Олег, какой проект, о чем Вы? Добрый день, Олег! Видел ваши пропущенные звонки, но не мог вам ответить. Работал сегодня из дома, и в какой-то момент мне на компьютер легла моя кошка. Как вы понимаете, все рабочие дела пришлось отложить. Надеюсь на ваше понимание, ведь такое может случиться с каждым! Признаюсь, Олег, я и подумать не мог в свое время, какими трудами и передрягами обернется Ваш, казалось бы, элементарный проект. Буду держать Вас в курсе. Здравствуйте, Олег! После длительного рассмотрения вашего замечания, мной было замечено некоторое сходство логотипа бабочки на вашем сайте с половым органом. К вашей проблеме были привлечены все сотрудники нашей организации, чтобы разобраться, кто виноват и что делать. К сожалению, мы не можем приступить к переделке сайта, пока виновник не будет найдет и наказан. То, что вы пишете, ОЧЕНЬ СТРАННО, Олег. Это я вчера не мог дозвониться до вас, проверьте, пожалуйста, от меня должно быть ну никак не меньше десяти пропущенных. Олег уже оплатил лицензию Windows 10 и никуда не денется. Олег, извините, Вы бы не могли повторно скинуть тз по проекту? Хоть убей не могу его найти среди своих файлов, это какое-то наказание. Тут какие-то совершенно непонятные дела в офисе, Олег, я потом перезвоню. Приносим свои извинения Олег. но ваша заявка на заказ. была обработана уже после обновления прайса и цен соответственно. по этой причине мы увы не в силах предоставить вам ваш заказ в полном объеме за полученную плату. по этому просим вас оформить его повторно. детали повторной сделки были отправлены на вашу электронную почту. Олег, извините, не могу сейчас говорить, я в Капотне. Плохие новости, Олег. Офис-менеджер прикармливала баловного кота, и не было забот, но он пролил кофе на оригинал сметы. Ему один взмах пушистого хвоста, а нам полный перерассчет, Олег. Надеюсь на ваше терпение. Олег, мы почти закончили проект и уже было собирался звонить, чтобы обговорить его сдачу, но я узнал, что в нашей компании кто то сливает инфу по проектам, благо мы его вычеслили и уволили. Чтобы обезопасить вас, мы сделаем все заново бесплатно! На связи, Олег! Не пропадайте, пожалуйста. Доброго времени суток! Не смог сегодня вам набрать, Олег, потому что весь день был в разъездах, и на улице у меня очень сильно мерзнут пальцы, что ведет к ухудшению кровотока. Давайте тогда завтра из офиса созвонимся. Доброго времени суток, Олег! Помню про Ваш проект, но сегодня, к сожалению, не имел возможности им заняться: отмечали всем офисом тысячу человек в паблике. Если Вас не затруднит, маякните мне в скайп вечерком, я Вам с радостью отвечу. Олег, день добрый. К сожалению на завтра не получится вам выдать ноутбук, т.к. в процессе ремонта мастер неаккуратно обошелся со шлейфом клавиатуры. В конце следующей недели приедет новый шлейф под вашу клаватуру, в субботу крайний срок заберете. Нет, с Вас ничего не нужно, виноват мастер. Всего доброго, спасибо за понимание. Олег, удивительная история. Уже хотел было поднять трубку, чтобы с уважением ответить на Ваш звонок, но тут за мной погналась стая диких собак. Был серьезный риск оказаться загрызанным насмерть, что негативно сказалось бы на сроках сдачи проекта. К сожалению, был вынужден предпочесть разговору с Вами позорное бегство, а что делать. Олег, большая просьба, комментарии по проекту высылайте мне, пожалуйста, в ВотсАпп. Он у меня иногда глючит, мне так легче будет пропустить ваши сообщения. Заранее благодарю. Здравствуйте Олег, заявочку Вашу получили, но сегодня, к сожалению, на складе инвентаризация, и к выдаче будем готовы только в понедельник, еще раз извините, что так вышло, до скорого! Извините, Олег, не имел возможности трубочку поднять. У нас ребята из отдела разработки включили такую лихую музыку, что ноги сами пустились в пляс. Было не до разговоров, увы. Олег, прошу прощения, сегодня весь день отсутствовал в офисе, надо было человечка встретить загородом. Я ваши правки видел, до подрядчиков при первой возможности доведу. Звонить не нужно. Не поверите, тут такое случилось! Приготовил, я значит яичницу, а та ни в какую со сковороды не хочет слезать — пришлось, Олег, самому, руками. Мало того, что я испачкался, так ещё и упал. Хорошо, что жена рядом была, скорую помощь вызвала. Перелом руки, Олег.

Проект, как вы понимаете, в срок закончить не смогу. Изо всех сил извиняюсь, Олег, технический директор забраковал смету. Концепцию придется несколько переиграть. Олег, по предыдущему апдейту полный отбой вынужден дать, к сожалению. Водитель запил, реализация временно невозможна.  Извините, Олег, сейчас не могу разговаривать. Повел жену в шикарный ресторан, тут выступает факир, не хотелось бы портить магию разговорами, уверен, вы поймете, всего доброго, проект не готов. Здравствуйте, Олег! Проект пришлось приостановить, т.к. я посмотрел варианты дизайнеров и это, если честно, просто жуть. Здравствуйте, Олег! Видел, видел ваши звоночки. Подойти не мог, к сожалению, извините. Возил собаку к ветеринару. Мы в ответе за тех, кого приручили, Олег. Олег, приветствую! Я ознакомился с Вашими претензиями, и в ответ могу лишь напомнить, что изначально многие дополнительные работы не обговаривались (согласно договора), более того, мое руководство и без того сделало вам внушительную скидку, поэтому на данный момент любые разговоры о том, что проект должен быть завершен, я считаю неуместными, и проект не завершен. Доброго дня! Бухгалтерия просит прислать оригинал квитанции о переводе средств, обратите внимание, по почте, не по электронной, а по физической, по Почте России, например. Очень нужно наличие штемпеля, Олег. К сожалению, пока не получим оригинал, проект придется приостановить... Олег, видел ваши пропущенные, пожалуйста, не беспокойтесь. Я буквально вчера разговаривал с программистом, он мне показывал кусок кода, написанный ЭКСКЛЮЗИВНО под ваши нужды. Если честно, я был приятно удивлен! А вы? Приветствую вас! Партию задержали на таможне, Олег, мне очень жаль. Вот так вот непростой политический климат и вынуждает нас переносить сроки проекта... Здравствуйте! Извините, Олег, вынужден был сбросить Ваш звонок. Попытался лизнуть перекладину у качелей во дворе и прилип языком, как это часто бывает. Не могу разговаривать. Надеюсь на Ваше понимание. Олег, здравствуйте! Сегодня получил от руководителя добро на найм подрядчиков. На следующей неделе уже могут быть результаты. Олег, здравствуйте! Не надо сегодня приезжать, переговорная занята. Добрый день, Олег! Подхватил простуду, пришлось работать из дома. Не смог этап верстки проконтролировать. Давайте отложим созвон до среды. Доброго времени суток! Олег, вы случайно мне вчера не звонили? У меня пропущенный с неопознанного номера. К сожалению, не имел возможности подойти. Олег, с прошедшим! Извините, что не смог вчера до вас дозвониться, у вас почему-то было занято.

Проект не готов. Олег, я от чистого сердца перед вами извиняюсь, но я ухожу в бессрочный отпуск. Нет сил уже придумывать для вас оправдания, простите. Проект не готов. Олег, простите, что не подходил к телефону. Зашел в барбер-шоп и поставил его в беззвучный режим. Что-то случилось? Олег, здравствуйте. Вы можете, конечно, обвинить меня в том, что проект не готов, но если рассуждать об этом в масштабе Вселенной, то согласитесь, что вообще можно назвать по-настоящему готовым? Спасибо и надеюсь на ваше понимание. Олег, простите ради Бога, получил ваше письмо только под вечер: весь день мотался по городу, искал пупырчатую пленку. Скайп? Получил ваши правки, Олег, но не могу оперативно отреагировать: переключили дизайнера на немножко другие задачи, он к концу недели освободится. Тогда смогу более конкретный ответ дать. Олег, здравствуйте. Пытался днем подойти к телефону, но вы не поверите, именно в этот момент он ужом выскользнул из рук и улетел прямиком в дыру в лестничном пролете. Как вы понимаете, телефон пришлось покупать новый. Буду очень признателен, если впредь мы будем списываться. Добрый день, Олег! Перезвоните, пожалуйста, через два часа — у нас летучка с генеральным, обсуждаем общий охват. Здравствуйте! Увидел от вас несколько пропущенных, но перезвонить не имею возможности: нахожусь по командировке в другом городе, а тариф у меня на междугородние звонки не рассчитан. Может быть по почте свяжемся? Олег? Олег, дико извиняюсь, не мог подойти к телефону, был в метро. Напишите, пожалуйста, все правки в текстовом сообщении. Олег, здравствуйте! Предлагаю наметить четкое время и устроить совещание. Я со следующей недели в отпуске, так что в моих же интересах ваш проект поскорее запустить. Олег, не смогли вчера вашим проектом заняться, контент-менеджер говорит, что в Гугл.Доках файл не расшарен. Вам должен был запрос на доступ прийти, проверьте, пожалуйста. я вижу звонок но на переговорах перезвоню позже Олег Добрый день! Скажите, пожалуйста, к вам пробники доехали вчера? А то водитель после работы сразу домой поехал, а сегодня у него выходной, я даже апдейта не получил. Олег, доброго часа! Извините, вашу проблему пришлось отложить до конца недели. Тут непредвиденные обстоятельства: на складе инвентаризация, я, как понимаете, участвую. Буду держать вас в курсе. Олег, вы мне звонили? У меня незнакомый номер чей-то отобразился. Олег, здравствуйте! Сегодня планировали обсуждение вашего вопроса в первой половине дня, и кадровики переговорку заняли до самого обеда. А потом дизайнеру домой нужно было, он за неделю отпрашивался. Давайте в пятницу тогда, хорошо? Олег, у вас не сохранился номер перевода, когда вы аванс проводили? Нам для отчетности вдруг понадобилось, а то проект завернуть могут. Я, если что, полностью на вашей стороне, но бухгалтерии надо. Олег, здравствуйте, а почему вы звонили? Вчера же только я вам письмо отправил, проект по плану движется, эксцессов нет никаких. Олег, добрый день! Вчера курьер от вас заезжал в офис, доставил пакет с документами. Я в этот момент был на совещании, меня офис-менеджер позвала, и я решил, чтобы время не терять, прямо при генеральном поднять вопрос. Я открыл пакет с документами и, мать твою, Олег, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этим чертовым документам, мне даже прострелили каску, Олег, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего инженера ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
— Ребята, передайте моей матери... — начал инженер. 
— Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил в эту переговорку, она была то зелёная, то золотая, а теперь она ещё долго будет золотой и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру. Весь стол был им пропитан. Это был запах… Победы! 
Когда-нибудь этот проект закончится. Олег, у вас в экселевском файле какая-то ошибка в шестнадцатой строке. Формула на всю таблицу не работает. Пришлите исправленную версию, пожалуйста, а то я разобраться не могу... А у нас корпоратив! Шашлыки кушаем! :Р CRM-система наша тупит сегодня, не получилось мальчику на удаленке проект ваш на доделку отправить. Я завтра тогда напрямую с ним свяжусь, вы послезавтра мне наберите, я расскажу. Добрый вечер! Пора телефон менять, я о ваших звонках узнаю только спустя час после того, как вы звоните. Если что, можете мне в скайп писать, там я на связи. Олег, у нас сегодня бухгалтерия весь день не могла заняться вашим переводом, мы зарплату получали. Обещались завтра, но вы сами понимаете, какой с них спрос. Олег, извиняюсь, не мог подойти к телефону днем: ездил по работе в область. Мне дизайнер сказала, у вас какие-то комментарии к проекту есть. Давайте послезавтра обсудим? Хорошие новости! Только что получили одобрение от генерального: работу по проекту вашему начнем со следующей недели! Пришлите, пожалуйста, необходимые материалы до конца рабочего дня, Олег. Доброго времени суток, Олег! У меня сегодня от вас девять пропущенных. Что-то случилось? Олег, ваши коррективы относятся к предыдущей итерации проекта, сейчас они уже неактуальны. Наш технический менеджер с вами тогда свяжется и перешлет последнюю версию. Олег, безумно извиняюсь, очень неловко получилось, самому неудобно, но у меня сегодня день рождения! Давайте на попозже решение вопроса отложим, хорошо? Олег, здравствуйте! Мне офис-менеджер только под вечер сказала, что вы звонили, иначе бы я с вами раньше связался! Предлагаю завтра ДО обеда созвониться и все обсудить. Доброго дня! Перепроверьте, пожалуйста, ушли ли деньги из вашего банка, Олег, либо сообщите номер транзакции. На нашей стороне денег не получили почему-то. :( Звонок ваш получил, Олег, но подойти не смог: был на курсах от компании. Вы можете по электронной почте мне свои правки прислать, мы бы их сразу с дизайнером посмотрели? Олег, добрый день. Сегодня машина заглохла прям на МКАДе, все утро эвакуатора прождал при пробках, сейчас в автосервисе стою. Сами понимаете, ваш вопрос пришлось отложить. Перезвоните завтра, пожалуйста. Ужасно нелепая ситуация, Олег, вы не поверите. В смете ошибка обнаружилась, пришлось заново отправлять на одобрение инженеру. Крайний срок: среда. Доброго времени суток, Олег! Не работал принтер сегодня весь день, не удалось распечатать необходимые документы для бухгалтерии. В связи с этим решение вашего вопроса придется отложить до конца недели. Мастеров уже вызвали! Олег, дико извиняюсь, не смог на ваш звонок ответить оперативно. Во время совещания поставил на вибрацию, а звук потом включить забыл, попросту не услышал, еще раз извините. Рабочий день уже кончился, поэтому давайте тогда на завтра перенесем обсуждение. Олег, произошла очень дурацкая ситуация, прямо в тот момент, когда открыл смету по вашему проекту, Windows выдал ошибку 0xc00000f, отказывается продолжать работу! Программист сейчас в отпуске наш, вызываем на фрилансе человечка, решение вопроса придется на завтра-послезавтра перенести. Извините ради Бога, Олег, сейчас нахожусь в бетонной конструкции, связь очень плохая, давайте я чуть позже отпишусь тогда в деталях. Олег, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодой, шутливый, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, вы будете жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых — стоп. Остальные просто не найдут. Олег, дико извиняюсь, сегодня не успел выслать вам прайс, а сейчас уже не у компьютера. Можете сами скачать пдф на сайте? Спасибо. Олег, сегодня получил апдейт от подрядчика, хорошие новости, с понедельника начинаем работу! Очень нелепая ситуация произошла, Олег, и смех и грех. Документы, которые ваш курьер нам привозил, развернули в юридическом, из-за этого процесс чуть растянулся по времени. Все будет готово, просто чуть позже. Олег, добрый день! Как себя чувствуете? Надеюсь, у вас все хорошо!

P.S.
Проект не готов. Олег, мне очень неудобно, что так получается, но совещание по вашему проекту пришлось перенести на следующий месяц. К сожалению, большое количество работы в компании в связи с отпусками. Надеюсь, вы поймете. Олег, лежу в больнице с воспалением, врачи говорят, что ко вторнику оклемаюсь. Очень обидно, что не получилось заняться вашим вопросом, но я помощнику своему задачи передал, не беспокойтесь. Извините, Олег, не смог подойти к телефону днем, был на обеде. А сейчас уже возвращаюсь с работы! Давайте до завтра отложим тогда? Олег, доброго времени суток! Не смог вам дозвониться с утра, у вас все в порядке? Если что, мы вопросом занимаемся, не переживайте. Олег, сегодня получил подтверждение по вашему проекту! К концу месяца можно уже ждать первых результатов! Олег, добрый день. Давайте чуть перенесем наш созвон с 26-го на 28-е, если вам удобно, конечно. Я тогда смогу более полный ответ дать. Олег, извините, сейчас не могу говорить, нахожусь вне Москвы. Как доеду — сразу вам перезвоню. Олег, дико извиняюсь, сегодня поехал на выступление дочки. Но о ситуации вашей помню, мой заместитель уже ищет подрядчика. Олег, в офисе прорвало трубу, повсюду жуткая вонь, увы, решение вашего вопроса пришлось отложить до среды. Олег, приветствую! Большой объем работы навалился на этой неделе, но я о вас не забываю! Давайте в конце недели спишемся еще раз, обсудим нюансы. Олег, добрый вечер! Задерживаюсь сегодня после работы, решая ваш вопрос. Не переживайте, как только материалы привезут, закончим все точно в срок. Олег, здравствуйте. Рад вам сообщить, что дизайнер уже начал работать, скоро будем вносить первые правки. Не беспокойтесь. Олег, я о вас помню, не переживайте! Попросите своих людей скинуть макет еще раз, пожалуйста, а также графические материалы, если есть. Процесс с понедельника запустим. Я на совещании, позже, Олег. Олег, еще раз здравствуйте! Сегодня получил одобрение от бухгалтерии, осталось только подпись генерального получить и начнем работу. Это буквально пара дней, я вам сразу напишу. Олег, очень сильно извиняюсь, плохая связь, сплошные помехи. Монтажники уже приехали, скоро ситуацию должны исправить, я при первой возможности с вами свяжусь. Олег, доброго времени суток вам! Сегодня начал заниматься вопросом, решение готово примерно на 50%, но требуются дополнительные согласования, вы знаете, как это бывает. Давайте может устроим скайп-конференцию до конца недели? Здравствуйте, Олег! К сожалению, сегодня не смог решить вашу проблему, проводили совещание с акционерами. Давайте тогда наметим четкий план. Олег, извините ради Бога, нахожусь сейчас вне Москвы, связь очень плохо ловит. Самому неловко, что так получилось, как только получу однозначный ответ — свяжусь с вами. 